Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Halo. /- Halo.
- Halo. /- Tempat ini benar-benar indah.
- Ini masuk di "The Beauty Inside". /- Benar.
Ini kafe yang sama.
Aku menghormati pemilik kafe ini.
- Sangat menghormati. /- Hormat, hormat.
So Min, kamu memotong ponimu.
Aku memotong poni untuk memperbarui penampilanku tanpa memotong pendek.
- Kenapa memperbarui penampilanmu? /- Apakah seseorang mencampakkanmu?
- Apakah terjadi sesuatu? /- Seseorang melukai hatimu?
- Kamu dan pacarmu putus. /- Tidak.
- Kamu dan pacarmu putus. /- Dia mencari cinta yang baru.
Ji Hyo, kamu tidak pernah mengubah penampilanmu.
- Hatiku tidak pernah berubah. /- Aku tahu.
- Aku tetap sama. /- Sungguh.
- Kamu luar biasa. /- Ji Hyo memang seperti itu.
- Aku tetap sama. /- Ji Hyo tetap tenang
walaupun orang-orang di sekitarnya menderita karena dia.
Orang-orang di sekitarnya menderita karena dia.
- Dia baik-baik saja. /- Apa pun yang terjadi,
- dia tidak terpengaruh. /- Benar.
- Dia tenang. /- Di tetap tidak terpengaruh.
- Dia wanita yang kuat. /- Dia luar biasa.
- Hormat. /- Sangat hormat.
"Hormat untuk wanita yang kuat"
Se Chan, wajahmu sangat bengkak hari ini.
"Omong-omong..."
"Kenapa wajahnya bengkak?"
Aku tidak bengkak, berat badanku naik.
"Dia stres"
Se Chan dan aku makan banyak akhir-akhir ini.
- Selandia Baru mengubah kami. /- Aku makan untuk mengusir stres.
- Aku tidak berhenti memikirkannya. /- Kamu tampak lebih bagus.
Wajahku lebih bulat, bukan?
Mulutmu tidak terlihat terlalu moncong.
Aku menyadari sesuatu dalam syuting pekan lalu.
Para anggota memiliki banyak tahi lalat di leher mereka.
- Benar. /- Mereka punya tahi lalat di leher.
- Benar. /- Aku punya tahi lalat di sini.
Haha, Jong Kook, dan Jae Seok punya tahi lalat.
- Seok Jin, kamu tidak punya. /- Aku tidak punya.
- Kamu malah memiliki kutil. /- Bukankah dia punya tahi lalat?
- Apa maksudmu? /- Kamu punya kutil.
- Kutil? /- Aku tidak punya kutil.
- Bukankah kakek punya kutil? /- Jangan berkata begitu.
Kamu bisa memiliki kutil pada usia berapa pun.
Siapa pun bisa memiliki kutil.
- Kakek menakutkan memilikinya. /- Kalian berdua menyerangku.
- Aku melihat kutil! /- Singkirkan tanganmu dariku.
Jangan menyela saat kami sedang bicara.
"So Min dan Seok Jin memperlihatkan kekompakan mereka sejak awal"
Astaga.
Terima kasih sudah bekerja keras dalam berbagai proyek.
"Terima kasih sudah bekerja keras dalam berbagai proyek"
- Itu bukan apa-apa. /- Kenapa nada suaranya hangat?
- Sungguh. /- Proyeknya pasti sudah selesai.
Hanya beberapa anggota yang bekerja keras.
Benar.
Aku memberi julukan Ikan Gabus Sinsa-dong untuk Seok Jin.
- Dia lolos dari penalti. /- Benar.
- Dia luar biasa. /- Pekan lalu,
aku berhasil lolos dengan baik.
Dia pandai melakukan itu.
Untuk memulihkan jiwa dan raga yang lelah dengan libur musim gugur,
kami menyiapkan "Running Man, Berbuatlah Sesuka Kalian".
"Libur musim gugur Running Man, Berbuatlah Sesuka Kalian"
Kita mendapatkan liburan.
- Berbuatlah Sesuka Kalian. /- Akhirnya kita mendapat hadiah.
Sebelum kalian pergi,
silakan tuliskan liburan yang kalian rekomendasikan
untuk orang di sebelah kiri kalian.
Seharusnya Jong Kook duduk di sebelah kirimu.
Kamu ingin mengirimku ke mana?
Astaga, ini menyebalkan.
Mari merekomendasikan tempat yang bagus untuk satu sama lain.
Mari menulis apa yang kita inginkan.
Satu tempat buruk akan merusak semuanya.
- Ini akan menjadi perkelahian. /- Ini bukan penalti.
Kamu benar. Ini liburan.
Kwang Soo, jangan bergurau dengan ini.
Aku tahu apa yang dari dahulu ingin kamu lakukan.
"Jangan khawatir"
Ini untuk Seok Jin.
"Dari Seok Jin".
Ikan Gabus Sinsa-dong.
"Apa yang ingin dilakukan So Min?"
Aku bisa menuliskan julukanmu.
- Yang mana? /- Pemarah Anyang.
- Pemarah Anyang. /- Pemarah Anyang?
Pemarah Anyang.
Ikan Gabus Sinsa-dong dan Pemarah Anyang.
Pemarah Anyang. Kamu pasti berpikir itu cocok untukmu.
Jong Kook menyukai julukan barunya.
Ini sempurna untukmu.
- Astaga. /- Ini sesuai dengan kebutuhanmu.
- Sungguh? /- Ya.
- Aku tidak mau melakukan apa-apa. /- Kamu tidak mau melakukan apa-apa.
- Benar. /- Kamu akan mendapatkan harapanmu.
- Astaga. /- Benar.
Kamu tidak akan melakukan apa-apa.
Tunggu sebentar.
Tetap menulis tanpa melihat ke arahku.
"Darurat"
- Kamu agak mirip Han Hyo Joo. /- Siapa?
"Astaga, Jae Seok bilang aku mirip Han Hyo Joo"
Terima kasih.
Jae Seok, kenapa kamu menyebalkan sejak pagi?
Saat dia melihat ke bawah, dia agak mirip Han Hyo Joo.
- Menyebalkan sekali! /- Jangan memanjakan dia.
"Pemarah Anyang menyela"
- Sungguh. /- Jangan mengatakan hal itu.
Dari sisi ini, matanya tampak sebesar ini karena timbil.
"Dia mengungkap bahwa So Min memiliki timbil"
Kenapa tidak menghilang?
Kamu punya timbil? Astaga, aku menjabat tangannya tadi.
Kenapa kamu berkata begitu? Jangan memberi tahu orang-orang.
Benar.
Belum lama ini Kwang Soo memandu acara pernikahan Kim Ki Bang.
- Seorang kenalanku hadir di sana. /- Baik.
- Bagaimana penampilan Kwang Soo? /- Aku dengar kerjamu buruk.
Aku dengar itu sangat membosankan.
Itu kali pertama aku diejek karena memandu acara pernikahan.
- Bagaimana mungkin? /- Dari jauh,
aku tidak mendengar perkataan tamu, tapi mereka melakukan ini.
"Itu salah"
- Mereka melakukan ini. /- Sungguh.
Kamu tidak berhak membahas tentang memandu acara pernikahan.
- Kenapa kamu berkata begitu? /- Di acara pernikahan adikku,
kamu menyebut nama ayahku, alih-alih nama pengantin pria.
"Ayah Seok Jin hampir menikah dua kali"
Dia menyebut nama ayahku.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Kalian sudah selesai menulis? /- Ya.
Serahkan amplop ke orang di sebelah kiri kalian.
Ini dia.
- Ini berisi ketulusanku. /- Aku akan melihat tulisanmu.
Ini sesuatu yang kamu sukai.
- Sungguh? /- Sungguh.
- Aku bisa memercayaimu, bukan? /- Tentu saja.
- Kamu tidak perlu bekerja. /- Jangan dibuka dahulu.
Silakan menyebutkan pemikiran apa yang mendasari rekomendasi
- rencana kalian secara bergiliran. /- Kita mulai?
- Mari mulai dari si Licik Yang. /- Aku mulai pertama?
- Kita mulai dari si Licik Yang? /- Si Licik Yang?
- Dari Kwang Soo, bukan? /- Benar.
"Untuk Se Chan. Se Chan, ini aku, Kwang Soo."
"Aku memikirkan banyak hal."
"Apa liburan impianmu?"
"Tiba-tiba aku teringat..."
Kenapa kamu menulis surat?
- Apa yang kamu lakukan? /- Apa yang kamu lakukan?
Ini sebabnya kamu tidak pandai memandu acara pernikahan.
- Astaga. /- Kenapa kamu membicarakan itu?
Seharusnya kamu tidak menyebutkan komentar yang tidak perlu.
"Di mana rekomendasi yang sebenarnya?"
- Sungguh. /- Ini berlebihan.
"Tiba-tiba aku teringat sesuatu yang selalu ingin kamu coba."
- Kita belum mencapai intinya. /- Ini konyol.
- Astaga. /- Apa ini?
Waxing.
"Apa?"
"Waxing?"
Apa?
"Apakah pendengaranku salah?"
Waxing!
"Puaskan keingintahuanmu dan dapatkan kepercayaan diri
- dengan waxing." /- Waxing!
Bukankah ini penalti?
Se Chan pernah membicarakannya.
Dia penasaran tentang waxing.
Berapa banyak bulu yang harus kucabut?
"Ada berbagai jenis waxing"
- Apa? /- Semuanya?
Kamu ingin bulu bagian mana yang dicabut?
Maksudmu Brazilian waxing?
- Yang benar saja. /- Hei.
- Baik. Anggap aku melakukannya. /- Bukan aku yang akan melakukannya.
Aku harus memperlihatkan tubuhku yang sudah bersih kepada siapa?
Haruskah aku telanjang di depanmu dan memperlihatkan tubuhku?
- Benar. /- Kenapa kamu merasa malu?
"Dia kecewa"
Ini berlebihan. Untuk apa aku melakukannya?
- Aku menulis rencana yang bagus. /- Hei, liburan ini...
- Seharusnya rencanamu bagus. /- Ini penalti, bukan liburan.
Tidak, dengarkan aku. Se Chan pernah membicarakan tentang waxing.
- Kwang Soo aneh sekali. /- Ada apa dengannya?
- Dia makin aneh. /- Apakah kamu sengaja melakukan ini
- karena Jong Kook menyukaiku? /- Kenapa kamu melakukan ini?
Benar, berengsek.
"Benar, berengsek"
Jadi, hati-hati.
- Tapi tetap saja, Kwang Soo. /- Bergembiralah itu hanya waxing.
Dia menuliskannya untukku.
Aku hendak menulis mencukur rambutmu.
Intinya, karena dia menuliskannya, kamu harus melakukannya.
Entah kakimu atau bagian lainnya, kamu harus melakukannya.
- Benar. /- Benar.
Tapi sungguh, apa masalahnya denganku?
"Kegiatan liburan pertama membuat mereka merinding"
Astaga, Kwang Soo bisa menjadi sangat menakutkan.
- Dibandingkan ini, rencanaku bagus. /- Kwang Soo...
Aku akan membacakan yang Se Chan tulis untukku.
"Kepada pahlawanku, Haha."
"Menurutku kamu stres belakangan ini karena Ayunan Nevis."
"Karena kamu harus naik wahana itu sebagai penalti,
aku berharap kamu akan terbiasa dengan kata ayunan."
- Dia mendapat masalah. /- Haha yang malang.
"Pergilah ke studio tari dan belajarlah tari swing."
Aku serius, Haha.
- Ini... /- Kamu harus naik wahana itu.
- Aku ingin kamu membiasakan diri. /- Sungguh?
Kamu tahu tari swing?
- Dia belajar jive atau rumba. /- Itu terlalu kejam.
- Tari swing... /- Haha dan aku mempelajarinya
- di sebuah acara dahulu. /- Aku belajar tari cha-cha.
- Kamu akan baik-baik saja. /- Kamu pandai menari.
- Kamu harus membiasakan diri. /- Harus tampak tenang agar keren.
Kamu akan tampak keren.
Astaga, gerakan yang buruk.
- Jadi, itu berima dengan "swing". /- Benar.
- Berima dengan Ayunan Nevis. /- Tapi itu cerdas, Se Chan.
- Benar, bukan? /- Benar.
- Terima kasih. /- Sama-sama.
Kamu menyukai semua perkataannya, bukan?
Waxing juga bagus.
Bagaimana dengan rencana Ji Hyo?
Punyaku...
Ji Hyo suka tidur.
- Astaga. /- Dia menyukainya.
- Kurasa itu bagus. /- "Kepada tetanggaku, Ji Hyo."
"Tampaknya kamu tidak pernah cukup tidur."
"Tempat ini sempurna untuk tidur siang yang panjang."
- "Pergilah ke kafe tidur." /- Sungguh? Dia akan tidur?
- Haha benar-benar menulis itu. /- "Tidur yang lelap dan istirahat."
- Itu rencana yang bagus. /- Tapi bisakah dia melakukan itu?
- Itu bagus untuknya, /- Pekan ini,
- tapi bagaimana dengan acara ini? /- dia tidak punya waktu tayang.
- Kamu tidak mau dia tampil? /- Sungguh?
- Itukah yang kamu inginkan? /- Aku akan tampil selama satu detik.
Tidak. Bayangkan betapa lucunya jika kamu mengalami lumpuh tidur.
Tapi aku tidak pernah mengalami lumpuh tidur.
"Ini cukup untuk waktu tayangmu"
- Kamu tampak konyol seperti itu. /- Bisakah dia menulis itu?
- Astaga, ini... /- Tapi dia benar-benar
memikirkan Ji Hyo.
- Kamu harus bicara dalam tidur. /- Benar.
- Kamu lelah hari ini. Sempurna. /- Kedengarannya itu menyenangkan.
- Mau kubacakan milikku? /- Ya.
- Bukankah itu bagus? /- Benar.
Ji Hyo menulis ini, bukan?
- Benar. /- Apa itu?
Tunggu. Astaga.
- Apa itu? /- Aku yakin pasti ramyeon.
- Apakah dia harus makan ramyeon? /- Tidak.
- Jika aku menulis ini... /- Aku serius tentang ini.
- Aku menulis ini untukmu. /- Itu surat yang panjang.
Jong Kook, bacalah.
"Kim Jong Kook".
- Suratku tidak penuh kasih sayang. /- Astaga.
Dia hanya menulis, "Kim Jong Kook".
- Aku suka itu. /- Ji Hyo.
- Ji Hyo. /- Apakah dia menantang Jong Kook?
- "Kim Jong Kook". /- Tapi
aku menyukai kesederhanaannya. Dia hanya menuliskan namanya.
- Benar. /- Aku benci kata-kata manis itu.
"Kepada promotor kesehatan, Jong Kook."
"Aku ingin kamu makan ubi jalar karena sedang musim."
Bagus.
- Kamu suka ubi jalar. /- "Pergilah ke kebun ubi jalar."
"Pergilah ke kebun ubi jalar"
"Galilah ubi jalar sendiri."
- Dia suka makanan yang menyehatkan. /- Benar.
- Kamu bisa olahraga saat menggali. /- Hei, dia benar.
- Nikmati udara yang segar. /- Aku benci kegiatan seperti ini.
Kamu tahu apa maksudku?
Aku benci melakukan hal-hal kecil.
- Aku lebih suka sesuatu yang besar. /- Seperti tugas kecil?
- Hei. /- Seperti tugas kecil?
- Aku benci melakukan itu. /- Saat kamu memegang batangnya...
- Aku akan membaca surat Jong Kook. /- Belajar tari swing itu bagus.
"Kepada Jae Seok. Kamu suka makan mi."
- Benar. /- "Jae Seok."
- Aku benar-benar perhatian. /- "Kamu terutama menyukai ramyeon."
"Pergilah ke restoran prasmanan ramyeon dan makan sepuasnya."
"Mari kita lakukan!" Aku menyukai ini.
- Ada restoran prasmanan ramyeon? /- Kamu mau aku makan ramyeon?
- Tempat ini benar-benar ada? /- Ada tempat seperti itu?
- Ini dia. Ini bagus. /- Jong Kook memberiku rencana bagus.
- Aku tahu dia suka makan mi. /- Terima kasih.
"Beginilah caranya mengurus Jae Seok"
Ini luar biasa.
Aku ingin mengunjungi restoran prasmanan itu.
- Aku penasaran tentang itu. /- Aku juga ingin pergi ke sana.
Jong Kook bersikap baik kepada Jae Seok.
Kalau begitu, aku akan mengubahnya menjadi restoran prasmanan ramyeon.
Tidak, biarkan saja.
"Kapan kamu pernah melihatku makan ramyeon?"
- Waktunya membaca suratku sekarang. /- Aku yakin kamu menyukainya.
- Jae Seok menuliskannya untukmu. /- Jae Seok membuatku kesal.
- Aku yakin kamu akan menyukainya. /- Aku penasaran apa yang ditulisnya.
"Kepada Ikan Gabus Sinsa-dong, Seok Jin."
"Memancing..."
- Kamu ingin aku pergi memancing? /- Ya.
- Aku benci memancing. /- Ada apa dengannya?
- Aku tahu dia benci memancing. /- Hei.
Ada banyak ikan di Pasar Noryangjin.
- Kamu harus pergi memancing. /- Begitu aku mendengarnya,
- aku mulai menguap. /- "Memancinglah. Tangkap ikan."
- "Masak ramyeon boga bahari." /- Benar.
Dan ini bagian favoritnya.
Ini bagian terbaiknya.
"Berbaringlah sambil menatap langit dan bersenandung."
Ini gambaran orang gila.
- Hei. /- "Menatap langit"?
- Apakah kamu waras? /- Ini yang aku maksud.
- Dia suka berbaring. /- Benar.
Saat dia berbaring, dia mulai bersenandung.
"Ini liburan khusus untuknya"
- Siapa tahu? Kwang Soo... /- Baik.
Aku memberinya rencana yang bagus. Sebelum syuting, dia memberitahuku
bahwa dia tidak ingin melakukan apa pun.
- Hei, baca suratmu. /- Mau kita dengarkan?
"Kepada So Min."
"So Min, kamu selalu bicara tanpa lelah seperti burung beo."
- Itu terdengar manis. /- "Aku yakin sulit bicara terus."
"Jadi, aku menemukan liburan sempurna agar kamu bisa bersantai."
- Ini terdengar penuh perhatian. /- "Menginap di kuil."
- Bagus. /- Menginap di kuil.
"Luruskan pikiranmu di sana."
- "Cobalah berdiam diri." /- Dia bisa pergi ke kuil.
- Itu pasti sangat sulit untuknya. /- "Dan kosongkan
- pikiranmu." /- Itu pasti sangat menyulitkan.
Surat itu terdengar penuh perhatian,
tapi pada akhirnya, Seok Jin menyuruh dia diam.
"Suratnya terdengar perhatian tapi Seok Jin menyuruh dia diam"
Sepertinya dua anggota wanita kita akan sangat tenang.
- Benar. /- Salah satunya akan tidur.
- So Min menulis surat ini. /- Aku tidak sabar mendengarnya.
"Kepada Kwang Soo."
"Kwang Soo, kamu bekerja keras."
"Aku dengar udang sedang musim."
Dia akan pergi menangkap udang.
- Kamu menyuruh dia menangkap udang. /- "Aku lihat..."
"Aku lihat kamu suka sekali makan udang di Indonesia."
"Orang-orang mengambil kerang di hamparan lumpur di Laut Barat."
"Ambil banyak kerang."
"Udang dan kerang bagus untuk sendi-sendimu."
"Aku harap kamu menikmati liburanmu selagi memakan kepalanya."
- Kamu harus makan kepalanya juga. /- Apa yang dia lakukan?
Kita akan melihat hamparan lumpur. Sudah lama.
Dia harus menangkap udang.
Dia ingin aku pergi ke hamparan lumpur untuk menangkap kerang?
Jika kita menaburkan garam, itu keluar. Kamu bisa menangkapnya.
Intinya, dia bisa melakukan itu. Aku senang milikku bagus.
- Semuanya akan pergi sendirian? /- Kami akan pergi sendirian?
- Letakkan rencana liburan kalian /- Ini luar biasa.
kembali ke dalam amplop dan serahkan kepadaku.
Kamu tidak akan mencampurkan surat-surat ini, bukan?
Aku belum pernah menerima sesuatu sebagus ini.
Aku merinding.
- Se Chan. /- Aku benar, bukan?
- Kenapa? /- Mereka tidak akan melakukannya.
- Ada apa? /- Ada apa?
- Mungkin mereka akan mencampurnya. /- Bisakah aku makan makanan kuil?
- Kita akan mengambil salah satunya? /- Tapi
- bagaimana jika Jong Kook... /- Jika kita harus memilih...
Bagaimana jika Jong Kook memilih rencana restoran prasmanan ramyeon?
- Mungkin saja. /- Aku ingin sekali makan
- ramyeon. /- Benar.
Jika memilih prasmanan ramyeon, aku mendapat masalah.
- Ini bagus. Ayo! /- Itu penalti untuknya.
Prasmanan ramyeon.
Sekarang aku akan
menjelaskan aturan Berbuatlah Sesuka Kalian, liburan musim gugur
- untuk para anggota Running Man. /- Apa itu?
Ada delapan tempat liburan yang kalian rekomendasikan.
"Ada delapan tempat liburan yang kalian rekomendasikan"
Itu adalah tempat liburan yang akan kalian
- nikmati bersama. /- Sudah kuduga.
- Bukankah aku sudah bilang? /- Itu untuk anggota di sampingku.
Kamu bilang itu untuk anggota yang duduk di sampingku.
Di antara 8 tempat liburan itu, kalian akan memilih 5 secara acak.
"Di antara 8 tempat liburan itu, kalian akan memilih 5 secara acak"
"Mereka akan memilih 5 tempat liburan secara acak"
- Ini gila. /- Kita mendapat masalah.
- Bagaimana jika waxing terpilih? /- Waxing? Dasar...
Aku tidak tahu kita semua akan melakukannya.
Aku juga tidak suka belajar tari swing.
Kalian hanya punya delapan jam untuk menyelesaikannya.
"Mereka hanya punya 8 jam untuk liburan mereka"
Dalam waktu yang tersedia, kalian bisa menikmati
liburan kalian dengan anggaran 1.000 dolar.
- 1.000 dolar? /- Kafe tidur itu bagus.
Itu luar biasa. Kita bisa makan apa saja di sana.
Namun, jika kalian gagal menikmati lima liburan itu dalam kurun waktu
atau gagal menghabiskan seluruh anggaran,
kalian harus menghasilkan 1.000 dolar dan mengembalikan uangnya.
"Jika gagal, mereka harus mengembalikan 1.000 dolar ke kru"
Kita akan menghabiskan uang itu.
1.000 dolar tidak sulit.
Kami punya kartu peluang untuk memaksimalkan pengalaman kalian.
- Apa itu? /- Silakan berdiskusi.
- Dan gunakan pada momen menentukan. /- Kita punya kartu peluang?
Kita punya kartu bagi.
- Kartu bagi? /- Apa itu?
8 anggota bisa dibagi dalam 2 tim, dan pergi ke 2 tempat liburan.
"Mereka bisa pergi ke 2 tempat liburan sekaligus"
Kami juga punya kartu hapus.
- Bagus. /- Ini yang terbaik.
Dan kartu lainnya adalah kartu rekomendasi.
Kalian bisa menelepon kenalan kalian dan mengganti tempat liburannya.
"Kartu rekomendasi"
Dan kalian punya kartu kosong.
"Mereka tidak akan mendapatkan apa pun darinya"
Kami tidak akan mendapatkan apa-apa.
- Pilih satu. /- Baik. Aku akan memilih yang bagus.
"Kwang Soo akan memilih tempat liburan pertama"
Kwang Soo memilih.
"Waxing, tari swing, kafe tidur, memetik ubi jalar"
"Prasmanan ramyeon, menginap di kuil, memancing, menangkap udang"
- Kita tidak pernah tahu... /- Aku memilih kartu yang tengah.
Aku lebih memilih memancing.
Lihat wajahnya. Astaga.
- Kurasa itu tidak bagus. /- Apa itu?
- Sudah kuduga pilihanmu buruk. /- Apakah waxing?
Benarkah waxing?
- Apa itu? /- Apa itu?
Ubi jalar...
"Memetik ubi jalar"
Ubi jalar.
Astaga, apa masalah pria itu?
Kita harus memetiknya di ladang.
- Se Chan, pilih satu. /- Bolehkah?
Kamu memilih ubi jalar.
- Lima tempat liburan... /- Ambil kafe tidur atau prasmanan.
- Jangan memilih waxing. /- Jangan memilih waxing.
"Pastikan kita tidak mendapat waxing"
- Hei, apa itu? /- Pastikan bukan waxing.
Jangan memilih waxing.
"Saat dia menghela napas, dia menundukkan kepalanya"
"Apa tempat liburan yang dipilih Se Chan?"
Maaf. Namaku ada di surat ini.
- Apa itu? /- Tari swing?
Bukan, waxing.
"Namanya mengisyaratkan bahwa mereka mendapat peluang melakukan waxing"
"Kita harus mencabut bulu kita bersama?"
Sungguh?
- Kita semua harus melakukannya. /- Kenapa kamu memilih yang itu?
Kenapa kamu memilih itu? Dan kenapa kamu menulis itu?
Aku tidak punya bulu untuk dicukur.
Mari kita gunakan kartu peluang untuk waxing.
Buluku banyak sekarang.
"Orang yang merekomendasikan waxing melakukan kejahatan terberat"
Benar.
Setelah mulai waxing, kita harus melakukannya secara teratur.
- Apa yang ketiga? /- Mari menggunakan kartu peluang.
Bukan itu...
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa itu?
"Apakah Ji Hyo juga memilih tempat liburan yang buruk?"
- Ji Hyo, apa itu? /- Ji Hyo.
- Ini punya Haha. /- Maaf, Haha.
- Tari swing? /- Tari swing.
"Tari swing"
- Episode ini tidak menyenangkan. /- Astaga.
Jong Kook.
- Astaga. /- Maaf, Jong Kook.
Aku akan memilih satu.
Kita sudah memilih pilihan terburuk sejauh ini.
- Benar. /- Kita mengambil pilihan terburuk.
- Astaga. /- Ini pilihan keempat.
Waxing berlebihan.
- Aku pasti akan memilih ramyeon. /- Baik.
- Kumohon. /- Ramyeon.
Kita harus pergi setidaknya ke satu tempat yang bagus.
"Dia berteriak setelah memeriksa pilihannya"
- Apa itu? /- Ramyeon?
Prasmanan ramyeon!
"Jae Seok memilih restoran prasmanan ramyeon"
- Hore! /- Bagus.
- Hormat. /- Kerja bagus.
- Sekarang giliranmu. /- Hormat!
- Kami menghormati Jae Seok. /- Hormat.
Mari makan ramyeon.
- Dia Superman. /- Aku memilih ramyeon.
- Untung aku memilih ini. /- Astaga.
- Bagaikan oasis di gurun. /- Tapi Jong Kook tidak suka.
Apa lagi yang masih tersisa? Jangan memilih menangkap udang.
- Sumpah diam, bukan? /- Apa kita akan naik kapal?
- Apa itu? /- Apa yang akan kita lakukan?
- Apa itu? /- Pasti menangkap udang.
"Apa tempat liburan terakhir mereka?"
Ikan Gabus Sinsa-dong, memancing.
"Dia memilih memancing"
- Bagaimana kita bisa... /- Memancing?
- Memancing? /- Ya.
Kita harus makan ramyeon lagi?
- Kamu menulis itu. /- Kita mengambil prasmanan ramyeon.
- Mari makan ramyeon dahulu. /- Bagus.
Mari kita putuskan urutannya sebelum memulai liburan kalian.
- Mari makan dahulu. /- Ramyeon.
Jadikan waxing kegiatan terakhir.
Mari kita pakai kartu peluang untuk menyingkirkannya nanti.
- Mari kita singkirkan dari daftar. /- Tempatkan yang aneh di belakang.
Sejujurnya, waxing yang terburuk.
- Benar. /- Kenapa kamu menulis itu?
Mari pergi ke kebun ubi jalar dahulu.
- Ide yang bagus. /- Baik.
Mari lakukan aktivitas fisik dahulu, lalu pergi makan.
- Kalau begitu, memancing. /- Mari pergi memancing nanti.
Mari kita singkirkan tari swing dan waxing dari daftar nanti.
- Kami akan memetik ubi jalar. /- Benar.
Aku akan mencari apakah ada kebun ubi jalar di Incheon.
Kami akan membantu mencarikan tempat jika kalian tidak bisa.
- Apakah ada? /- Seharusnya terletak di dekat sini.
Ada kebun yang menyediakan pengalaman memetik untuk publik.
- Kebun ubi jalar di Incheon. /- Aku juga menemukannya.
- Di mana lokasinya? /- Seharusnya di dekat sini.
Mereka tidak menjawab. Halo?
- Halo? /- Apakah ini kebun ubi jalar?
- Ya. /- Apakah tempat ini buka hari ini?
- Mulai pukul 13.00 hari ini. /- Mulai pukul 13.00?
- Bisakah kami memetik ubi jalar? /- Sudah terlambat.
- Kita harus mengubah jadwalnya. /- Ya.
- Kami akan menelepon kembali. /- Terima kasih.
- Kita harus menggunakan GPS. /- Sampai jumpa.
Tapi tempat ini buka pukul 13.00. Jam berapa sekarang?
- Pukul 10.00. /- Itu...
- Sudah terlalu terlambat. /- Kita harus pergi sekarang.
Dan matahari akan bersinar dengan terik pukul 13.00.
- Pasti panas. /- Pasti sangat panas.
- Kita bisa kepanasan. /- Lebih baik saat pagi.
- Aku akan mencoba menelepon mereka. /- Cobalah.
Kwang Soo, cobalah.
"Dia mencoba menelepon perkebunan lain"
Kamu tidak bisa memandu acara pernikahan. Tidak apa-apa?
Apa?
- Bisa beri tahu mereka? /- Tentu saja.
Musiknya.
Musiknya bagus.
"Dia mulai menari"
Cocok dengan perkebunan.
Astaga.
"Mereka keterlaluan"
Halo?
- Ini kebun ubi jalar? /- Ya.
- Apakah tempat ini buka hari ini? /- Ya.
- Mulai jam berapa? /- Tanyakan apa bisa sekarang.
Kalian buka mulai jam berapa?
Kami buka sejak pagi.
Bisakah kami datang sekarang?
Tanyakan kepadanya apa kita boleh syuting di sana.
- Beri tahu dia kita Running Man. /- Bolehkah...
Halo, aku Lee Kwang Soo dari Running Man.
"Sang pemilik diam saja"
Tampaknya dia tidak mengenal Kwang Soo.
Kurasa dia tidak tahu siapa kamu.
Tunggu. Aku akan mengizinkan Anda bicara dengan orang terkenal.
Kwang Soo, kamu harus bekerja lebih keras.
Halo, Pak. Aku Yu Jae Seok dari Running Man.
Halo.
- Lihat? Responsnya berbeda. /- Berbeda.
- Dia langsung mengenali Jae Seok. /- Astaga.
Kami sedang syuting sekarang,
dan harus mencari perkebunan tempat kami bisa memetik ubi jalar.
Bisakah kami datang bersama kru film kami?
Ya, silakan.
Astaga, terima kasih. Kami akan menuju ke sana sekarang.
- Baik, telepon aku jika sudah tiba. /- Baik.
Terima kasih.
Bagus.
- Kami menghormatinya. /- Dia langsung mengizinkan.
- Hormat. /- Astaga.
- Hormat! /- Hormat.
"Haruskah aku pergi memetik ubi jalar di Indonesia?"
- Ayo. /- Ayo.
- Ayo pergi. /- Ayo pergi.
- Kita akan memetik ubi jalar? /- Ya.
Ayo pergi.
- Aku senang bisa makan ramyeon. /- Aku juga.
Aku tidak tahu ada restoran prasmanan untuk ramyeon.
Aku akan makan ramyeon setelah sekian lama.
- Sungguh? /- Jong Kook.
Aku akan memasukkan dada ayam di ramyeon-mu.
"Apakah itu akan menjadi makanan sehat?"
So Min, aku menyukainya.
"Mereka senang bisa menikmati liburan yang menenangkan"
Ayo ikut.
"Kami akan berlibur hari ini"
Omong-omong, waxing terlalu...
Kwang Soo yang menulis itu.
"Siapa yang merekomendasikan waxing?"
Itu berlebihan.
Benar. Atau pergi lakukan itu sendirian.
Kita bisa menggunakan kartu peluang nanti.
- Cabut bulu di tubuhmu saja. /- Atau kita harus pergi bersama.
- Apa? /- Astaga.
Kita harus menghabiskan 1.000 dolar.
Haruskah kita membeli kantong besar untuk memasukkan ubi jalar?
- Benar. /- Kita harus memetik banyak.
Kita harus memetik banyak.
Aku ingin sekali tahu.
Kenapa ini liburan yang menenangkan?
"Tiba-tiba dia penasaran"
- Apa? /- Ini.
Kenapa ini disebut liburan?
Aku tidak mengerti kenapa dia menulis itu untukku.
Apa maksudmu? Aku menuliskannya untukmu.
Ubi jalar...
Kerjaku bagus dengan menulis memancing.
Hei, butuh waktu lama untuk menangkap ikan.
Itu hanya membuang-buang waktu.
- Aku ahlinya memancing. /- Apa maksudmu?
Jangan bohong, Jae Seok.
Aku seperti nelayan.
Mereka menyebutku nelayan di lapangan.
Saat kita pergi memancing, semua menangkap ikan kecuali kamu.
"Tiga tahun yang lalu"
"Para anggota menangkap ikan di berbagai tempat"
"Menggulung"
"Hanya dia yang gagal menangkap ikan"
"Jae Seok satu-satunya yang gagal menangkap ikan"
Kapan aku bisa menangkap sesuatu?
Aku akan menunjukkannya kali ini.
Aku akan memperlihatkan inti dari memancing.
- Mau kutunjukkan hari ini? /- Astaga.
Aku akan menunjukkan perbedaan amatir dan ahli.
Kalau kamu gagal menangkap ikan, bulumu harus dicabut.
- Sepakat? /- Astaga.
Itu akan menjadi penalti. Mari pergi dan bahas itu nanti.
Kenapa kamu mundur?
- Kamu tidak percaya diri? /- Kamu kesal?
Astaga, turun.
Ini bukan mobilmu.
- Aku yang menyetir, jadi, turun. /- Ini bukan mobilmu.
Ini bukan mobilku, tapi aku menyetir mobil ini, jadi, turun.
Turunkan dia di persimpangan di sana.
- Benar. /- Turunkan dia di sana.
Naik taksi dan pergilah ke kebun.
"Mereka dalam perjalanan menuju kebun"
Kita sudah sampai.
Sepertinya ada kebun ubi jalar di sekitar sini.
- Kita sudah sampai. /- Astaga.
Ini dia.
Mari memetik ubi jalar dan segera pergi.
Mari petik ubi jalar dengan cepat, lalu makan ramyeon.
Jangan membuang-buang waktu di sini.
Aku belum pernah memetik ubi jalar.
"Cobalah ubi jalar kami yang lezat"
Ini kegiatan pertama dalam liburan kalian.
Ini rekomendasi Ji Hyo untuk Jong Kook.
"Kegiatan pertama adalah kebun ubi jalar"
Sebelum mulai menikmati liburan ini, ada satu pengumuman.
Silakan masuk.
- Apa? /- Apa yang masuk?
Mungkin kita harus memilih alat.
- Tidak mungkin. /- Tidak mungkin.
"Mereka mulai curiga"
Astaga, rolet lagi.
Rolet.
- Rolet lagi? /- Apa itu?
"Firasat mereka buruk tentang ini"
- Apa ini? /- "Kartu kredit perusahaan."
- Apa ini? /- Mungkin kita harus membayar ini.
- Mungkin kita harus membayar ini. /- Astaga.
Kamu bilang kami harus memakai 1.000 dolar. Apa ini?
"Untuk apa rolet yang mencurigakan ini?"
Baik, semuanya.
Kalian harus menghabiskan 1.000 dolar untuk lima kegiatan.
Rolet dibagi secara adil untuk nama dan kartu perusahaan kalian.
Setelah selesai menikmati setiap kegiatan, kalian akan memutarnya,
dan orang yang terpilih akan membayar biayanya.
"Mereka akan memutar rolet untuk memutuskan siapa yang membayar"
- Maksudku... /- Apa ini?
Aku pikir kita akan menikmati liburan yang menenangkan.
Bukankah ini liburan?
Jika kalian tidak ingin memutar rolet,
- kalian lihat kotak di sana? /- Ya.
Itu kotak lonceng emas.
"Kotak lonceng emas"
Sampai kalian memenuhi kantong ini dengan ubi jalar,
pilih satu anggota yang kalian inginkan untuk membayar ini.
"Mereka akan menulis nama satu anggota dan memasukkannya ke kotak"
- Secara rahasia? /- Kertas apa pun tidak masalah.
Tulis nama seseorang di secarik kertas dan masukkan ke kotak.
Orang itu akan membayar kegiatan ini.
Jika ada beberapa lembar kertas di dalam kotak...
Itu sebabnya aku diberi pena.
Kalau satu orang, apakah orang itu akan membayar kegiatan ini?
Benar. Jika ada beberapa lembar kertas,
kami akan mengundinya.
Mari pilih kartu perusahaan.
- Benar, mari berpegangan tangan. /- Kartu perusahaan.
Benar, bukan? Jangan menulis nama.
Kenapa mencoba menulis nama sekarang?
Aku hanya ingin mengajukan pertanyaan.
Bolehkah aku menulis nama di sini?
- Jangan lakukan ini. /- Jangan menulis nama.
Mari memilih kartu perusahaan.
Mari memutar rolet.
Kami akan meninggalkan rolet dan kotak ini di sini.
Silakan memetik ubi jalar.
"Mereka tidak boleh memilih jika ingin memakai kartu perusahaan"
- Mari memetik ubi jalar. /- Benar.
Kita harus pergi ke prasmanan, jadi, jangan membuang-buang waktu.
- Benar. /- Baik.
Ayo.
- Di mana mengambil alatnya? /- Kita harus makan ramyeon.
So Min.
- Astaga. /- Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Kalian keterlaluan.
"Siapa yang akan membayar kegiatan pertama?"
- Waktu kita sudah habis. /- Benar.
Waktu kita tidak banyak.
Aku harus menggali di mana? Di sini?
Baik, semuanya. Lihat kemari.
Kalian
belum pernah memetik ubi jalar, bukan?
Kamu pernah?
Aku berpengalaman dalam segala hal.
Aku ahlinya memancing dan memetik ubi jalar.
Sekitar 10 tahun yang lalu...
Hentikan omong kosongmu dan petik ubi jalar saja.
Begini...
Ji Hyo!
- Ada banyak di sini. /- Di mana?
Di sini menyenangkan.
"Mereka menemukan tempat dengan banyak ubi jalar"
Se Chan, kamu luar biasa.
Ji Hyo.
Lihat ini. Panjang seperti Kwang Soo.
- Yang benar saja. /- Tampak seperti Kwang Soo.
Aku tidak tampak seperti itu.
Kamu mirip seperti ini.
Lihat ini. Ini seperti Seok Jin.
Seperti Seok Jin.
"Ini dia. Bukankah mirip Seok Jin?"
Apa? Kenapa itu mirip denganku?
Agak mirip.
Lihat ke sini.
"Persahabatan mereka bertumbuh lewat pengalaman ini"
Hei.
Astaga, lihat ini.
Mudah menggalinya.
Kita bekerja dengan baik.
- Ini luar biasa. /- Benar, bukan?
- Ada banyak. /- Gali di sini, Se Chan.
Aku akan melakukannya.
"Dia mengajukan diri untuk membantu"
Aku sudah pernah melakukan semuanya.
- Gali di sini. /- Kita bekerja dengan baik.
"Ahli ubi jalar pamer"
- Kamu pandai menggali. /- Aku tahu.
Jae Seok pandai menggali.
Aku sudah melakukannya selama 10 tahun.
"Bakatnya adalah menggali"
"Dia menaklukkan semua ladang ubi jalar"
- Tidak ada ubi jalar. /- Kenapa?
Tidak ada di sini.
- Tidak ada. /- Gali di sini.
Tidak ada di tempat yang digali Jae Seok.
- Aku menemukannya. /- Di mana?
"Apakah sang ahli akhirnya memamerkan keahliannya?"
"Berteriak gembira"
"Mungil"
Kecil sekali.
"Dia malah menemukan ubi jalar yang kecil"
Apa itu, Jae Seok?
Aku melepasnya karena terlalu kecil.
"Itu tidak sepadan"
"Yang lain menemukan ubi jalar yang besar"
- Aku beruntung. /- Astaga.
- Ada di sini. Kecil sekali. /- Aku tahu.
Lihat betapa kecilnya ini,
tapi mereka menemukan yang besar.
Sekecil ini.
"Lihat betapa kecilnya ini"
Ini kecil sekali.
Apa itu tanggung jawabku?
Tidak, tapi mereka menemukan ubi jalar yang besar di sana.
"Semangatnya patah"
Kenapa aku tidak bisa menemukannya di sini?
- Ini aneh. /- Tidak ada apa-apa.
Ini kecil sekali.
Astaga.
Semuanya, lihat ini. Punya Jae Seok mungil.
So Min, hati-hati dengan ucapanmu.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Ubi jalar yang Jae Seok temukan...
"Katakan maksudmu dengan jelas"
So Min, apa maksudmu?
Punya Jae Seok mungil.
So Min!
Apa kamu sudah gila?
"Bicara dengan akurat"
Hei.
- Ini besar. /- Aku merasa sangat bangga.
Hanya ada yang besar.
Coba kulihat.
"Kenapa kecil sekali di sini?"
Kenapa ubi jalar ini mungil?
Lihat ini.
Imut, bukan?
Astaga, ini besar.
- Yang bagus ada di sini. /- Benar.
Yang besar ada di sini.
Aku cukup berpengalaman menggali ubi jalar.
Aku akan menunjukkan keahlian memancingku.
Aku menemukan lagi.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
"Jae Seok bermimpi untuk pergi"
Berdasarkan surat yang ditulis Ji Hyo,
kalian harus mengukus ubi jalar.
Mengukusnya butuh 20 menit. Salah satu harus membawa beberapa.
Aku akan membawanya sekarang.
- Aku akan melakukannya. /- Aku saja.
- Aku saja. /- Tidak, aku saja.
Aku akan melakukannya karena aku yang termuda.
- Tidak, aku harus melakukannya. /- Aku saja.
Sebagai veteran ubi jalar, aku akan membawanya.
- Aku akan melakukannya. /- Apa kamu mengidap mythomania?
Kenapa kamu mengatakan bahwa kamu pandai dalam semua hal?
- Ayo. /- Ini sudah cukup.
- Ayo pergi bersama. Ini cukup. /- Baik, ayo pergi.
- Kami akan kembali. /- Sampai nanti.
Selagi aku menggali,
- Apa yang kamu lakukan? /- seseorang harus memetiknya.
Aku akan memetiknya.
Mari kita keluarkan yang besar.
"Dia berjuang selama 10 menit"
- Sungguh. /- So Min, bisakah kamu membantuku?
Astaga, lihat ini.
Hei, lihat ukurannya yang besar.
Lihat ke sini.
So Min.
Bukankah kamu memintaku untuk menariknya ke atas?
Aku kesulitan
- membukanya. /- Kamu menyuruhku menariknya
karena kamu menyukainya.
"Itu tampak seperti popok"
Astaga.
Astaga, aku mulai kesal.
Bagaimana dia bisa menemukan yang bagus?
Ji Hyo, lihat ini.
- Astaga. /- Itu besar sekali.
"Besar seperti Jong Kook"
Lihat itu.
Ada satu lagi di sini.
Ini olahraga yang bagus.
Benar, Jong Kook.
"Dia selesai memetik ubi jalar"
Ubi jalar dikukus di sisi lain.
Silakan pergi dan memakannya.
Sudah selesai?
- Kita buka? /- Sudah 20 menit.
- Aku bisa menciumnya. /- Tampak lezat.
Mari kita lihat.
"Tampak besar dan lezat"
- Tampak luar biasa. /- Tampak lezat.
- Sudah matang. /- Pasti lezat dimakan dengan susu.
- Kita makan sekarang? /- Ini sudah siap dimakan.
"Dia membelahnya"
- Seperti ubi jalar labu. /- Emas.
- Gigitlah. /- Emas.
- Apa warnanya? /- Hati-hati.
Astaga, lihat ini.
- Bagaimana rasanya? /- Lezat sekali.
Tidak perlu dikupas.
Kita bisa mendorong bagian dalamnya keluar.
- Manis sekali. /- Ini waktu yang pas untuk dimakan.
- Lezat. /- Masih tetap lezat besok.
- Hati-hati dengan tanganmu. /- Kami akan memberi kalian kimchi.
"Bahkan hidangan pelengkap kimchi disajikan"
Ayo makan.
- Kenapa baik sekali kepada kami? /- Ayo.
Lihat. Letakkan di atasnya.
Itu yang aku lakukan.
Aku tahu harus bagaimana.
Benar.
Timun yang renyah?
- Astaga. /- Aku belum pernah melakukan ini.
Ji Hyo, ini ide yang bagus.
Ini memulihkan.
Menyenangkan, bukan?
- Kamu layak dihormati, Ji Hyo. /- Sangat hormat.
"Nikmati memetik ubi jalar pada musim gugur"
Minuman yang kalian nikmati ini seharga satu dolar.
Itu harga yang bagus.
Total biayanya 106 dolar.
Anggota Running Man pantas mendapatkannya.
Ini ubi jalar senilai 50 dolar.
Mari kita habiskan lebih banyak.
- Yang benar saja. /- Ini sudah cukup.
Bagaimana dengan anggota kru?
"Mari kita habiskan banyak uang"
- Sungguh? /- Astaga.
"Tiba-tiba dia memperhatikan anggota kru"
Ini minuman untuk kalian.
Ini karena bukan uangnya.
Ada yang ingin Cola?
Ambillah.
Dia bersikap seakan-akan belum pernah bertemu dengan mereka.
Tidak apa-apa selama aku tidak membayarnya.
"Dia berharap tidak terpilih"
"Waktunya menentukan siapa yang akan membayar"
Kalau tidak ada nama di dalam kotak,
- Kami harus memutar rolet? /- kalian akan memutar rolet.
Kalau ada nama di kotak, orang itu harus membayar.
Ini dia.
Aku mulai.
Jangan memasukkan nama siapa pun ke dalamnya.
- Mari saling percaya. /- Bayar dengan kartu perusahaan.
Benar, bukan?
Aku mulai.
"Ada sesuatu di dalamnya"
Tidak perlu membawa rolet berat itu hari ini.
Sepertinya perang akan dimulai.
Ubi jalar.
Apakah ada nama yang tertulis di sana?
"Yu Jae Seok".
"Kandidat pertama adalah Jae Seok"
Siapa pun yang menulis ini seharusnya malu.
Apa itu?
Apa yang kamu tulis?
Apakah itu mirip Yu Jae Seok?
Sungguh?
Kita harus menulisnya.
- Ini sudah selesai. /- Bukalah.
Baik.
Siapa pun yang menulis ini seharusnya malu.
Astaga, ditulis di ubi jalar.
"Kim Jong Kook tersayang."
"Kandidat kedua adalah Jong Kook"
Ini tulisan yang sama seperti surat untuk Jong Kook.
- Apa? Coba kulihat. /- Apa?
Ini tulisan yang sama.
Apakah Ji Hyo?
Pasti Ji Hyo.
Dia akan tahu jika aku menyebutnya pria yang lebih tua.
"Dia menghapusnya"
Aku ingin Jong Kook membayarnya karena aku merekomendasikan ini.
"Ji Hyo menargetkan Jong Kook"
"Apakah kamu yang menulis namaku, Ji Hyo?"
Baik.
- "Lee Kwang Soo". /- "Lee Kwang Soo".
Aku?
- "Kim Jong Kook". /- Ada banyak orang.
"Yu Jae Seok".
Dia terpilih dua kali.
"Jeon So Min".
Ada So Min?
Ya. Berikutnya adalah "Lee Kwang Soo".
Aku lagi?
- Benar. /- Kenapa aku?
Ada satu lagi?
- "Yu Jae Seok". /- Baik.
Jae Seok mendapat suara terbanyak.
- Untungnya, aku bukan kandidat. /- Dia populer.
- Kwang Soo mendapat 2 suara. /- Dua suara.
Aku mendapat tiga suara. Jong Kook dua suara.
So Min mendapat satu suara.
Berapa orang yang memasukkan nama ke dalam kotak?
Delapan orang.
- Semua orang menulisnya? /- Semua orang.
Aku tidak menulis apa pun.
"Jong Kook bilang dia tidak menulis apa-apa"
Bukan begitu. Maaf.
- Kurasa aku menulis dua nama. /- Siapa nama yang kamu tulis?
"Siapa nama yang kamu tulis?"
- Haruskah aku memberitahumu? /- Aku tidak menulis apa-apa.
"Kenapa dia menatapku?"
Ada dua daun.
Haruskah aku menyebutkan siapa yang ingin kukecualikan?
Nama siapa yang kamu tulis?
Jae Seok dan Kwang Soo.
Berani sekali kamu.
- Kamu menulis ini? /- So Min.
- Aku tidak menulisnya. /- So Min.
- Itu bukan punyaku. /- Kamu menulis ini?
Aku akan mengeluarkan batunya.
"Dia mengeluarkan nama Kwang Soo"
- Baik. /- Dengar, aku mendapat tiga suara.
- Aku mendapat tiga suara. /- Aku hanya punya satu suara.
Tiga suara untuk Jae Seok, dua suara untuk Jong Kook.
- Astaga, So Min. /- 1 suara untuk So Min, Kwang Soo.
Baik.
Orang dengan suara terbanyak harus memilih.
Akan lucu jika kamu memilih dirimu sendiri.
- Tidak. /- Kamu hanya punya satu peluang.
- Kamu mendapat satu peluang. /- Sungguh?
Langsung pilih satu.
Mungkin akan memilih namamu sendiri.
"Jae Seok memiliki kemungkinan tertinggi"
"Siapa yang akan membayar biaya di kebun ubi jalar?"
Ini namanya.
Satu.
"Total biayanya adalah 106 dolar"
Dua, tiga.
"Siapa yang akan membayar biaya liburan?"
Kim Jong Kook.
"Jong Kook harus membayar"
"Dia tidak terpilih"
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jong Kook mengatakan bahwa para anggota layak mendapatkannya.
- Benar. /- Terima kasih untuk makanannya.
Terima kasih, Jong Kook.
- Sama-sama. /- Terima kasih.
Kami semua mengenali wajah ini.
~synced by @sultan_khilaf~
Dia akan mulai marah.
- Yang benar saja. /- Pemarah Anyang akan segera datang.
Pemarah Anyang.
"Sebelum Jong Kook marah, menggali ubi jalar selesai"
Mari melakukan lotere kartu peluang.
Ji Hyo, pilih satu.
Kamu harus melakukannya.
Pilih satu.
Semoga kita bisa terbagi menjadi dua tim.
Apakah kosong?
- Kartu bagi! /- Kartu bagi!
- Kartu bagi. /- Sulit dipercaya.
Hormat.
Sangat hormat.
Satu tim akan memancing dan tim lain akan mengikuti kelas menari.
Astaga.
Kita serahkan sisanya ke tangan keberuntungan.
Ini akan dipilih secara acak.
Baik.
Aku yakin Kwang Soo akan mengikuti kelas tari swing.
Dua, tiga.
"Tari swing, memancing, tari swing, memancing"
Coba kulihat.
Kwang Soo akan mengikuti kelas tari swing.
Ji Hyo akan mengikuti kelas tari swing.
- Aku tidak pandai menari. /- Pasti akan sangat buruk.
"Mereka menuju tempat kedua, mengharapkan kesulitan"
"Tim Memancing, Tim Tari Swing"
75 dolar itu banyak.
Apakah biasanya harganya semahal itu?
Kelas tari mahal.
Begitu rupanya.
Mari menggunakan kartu perusahaan.
- Ide yang bagus. /- Berjanjilah kepadaku.
- Kartu perusahaan. /- Kita tidak punya pilihan.
Berjanjilah kepadaku.
Letakkan tanganmu di sini. Kalau tidak, kamu bukan tim kami.
Mari teriak, "Swing, swing, swing."
- Start. Swing, swing, swing. /- Swing, swing, swing.
Baik.
- Ada apa dengan ekspresimu itu? /- Apa?
"Kenapa raut wajahmu seperti itu?"
Kenapa kamu tersenyum? Matamu...
Aku tidak boleh tersenyum di acara ragam?
- Sulit dipercaya. /- Kita datang untuk bersantai.
- Tema hari ini adalah bersantai. /- Aku menyerah.
- Hentikanlah. /- Aku menyerah.
Kita harus memilih kartu perusahaan.
"Apakah Tim Tari Swing akan baik-baik saja?"
Kita harus membayar 400 dolar.
Tidak semua orang harus menangkap ikan.
Tidak.
Begitu menangkap ikan,
- kita akan membuat ramyeon. /- Kita akan membuat ramyeon.
Kedip ke mobil itu.
- Kenapa? /- Itu mobil tua.
Astaga, dia menyuruh kita mengedip ke mobil tua lagi.
Aku sudah berkedip.
Aku mengedip tanpa sadar.
Kenapa kamu berkedip?
- Itu membawa keberuntungan. /- Sungguh?
Kita akan menangkap ikan besar hari ini.
Sungguh?
- Kita akan menangkap ikan besar. /- Aku juga berkedip.
- Kamu berkedip? /- Ya.
Firasatku positif.
"Tim Memancing merasa positif"
- Biru sekali. Lihat ke laut. /- Lihat itu.
Itu laut. Laut!
- Lihat itu. /- Lihat itu.
- Tempat ini luar biasa. /- Menyenangkan di sini.
- Aku tidak mengira sebagus ini. /- Ini bagus sekali.
- So Min, ini bagus, bukan? /- Benar.
- Aku akan mengajarimu memancing. /- Bagus sekali.
Tunggu, Kapten!
- Halo. /- Siapa kamu?
- Aku sudah datang. /- Halo.
- Tampak sangat mewah. /- Halo.
Senang berjumpa denganmu.
Terima kasih sudah menyambut kami pada hari libur.
- Senang berjumpa denganmu. /- Halo.
- Berapa yang harus kami bayar? /- Berapa yang harus kami bayar?
Ini kapal pribadiku?
Jadi,
bayar aku 200 dolar untuk bahan bakarnya.
Terima kasih.
Itu terlalu murah.
Hari ini liburan.
- Diamlah. /- Kami akan membayar 300 dolar.
"Itu tidak perlu"
- Pikirkanlah. /- Mari kita lakukan itu.
Kita bisa membayarnya dengan kartu perusahaan.
"Benar, kita bisa membayarnya dengan kartu perusahaan"
Mari membayar 200 dolar saja.
200 dolar? Itu hanya untuk bahan bakar.
Kita harus membayar untuk waktunya juga.
Dia bekerja di hari libur.
- Mari membayar 300 dolar. /- Kita harus membayar 300 dolar.
- Kami akan membayar 300 dolar. /- Baik.
Terima kasih.
Dia meminta 200 dolar.
- Dia harus menghasilkan keuntungan. /- Dia benar.
Jangan menulis nama siapa pun.
Tentu saja. Kita akan membayarnya dengan kartu perusahaan.
Mari membayar dengan kartu perusahaan.
- Jangan menulis nama siapa pun. /- Kita harus membayarnya lebih.
Mari kita lakukan itu.
Ini menyenangkan. Dan agak teduh.
- Bagus. /- Jae Seok.
- Perlihatkan kepada kami. /- Berhentilah memutar mata, So Min.
"Apakah mereka akan memutar rolet?"
Bagus.
Tidak sulit menangkap gurita.
Aku sudah pernah menangkapnya.
Aku mencobanya lima tahun yang lalu.
- Gurita? /- Kamu harus langsung menangkapnya.
- Aku hampir merasa bersalah. /- Hei.
Kalau mengincar gurita, naiklah ke kapal lain.
Ini kapal untuk menangkap tuna.
- Kenapa ini kapal untuk tuna? /- Apa maksudmu?
- Ini untuk gurita. /- Lihat lenganku.
Ini terlalu bagus untuk gurita.
Kalau ingin tuna, Jong Kook bisa menangkapnya dengan tinjunya.
"Kalau ingin tuna, Jong Kook bisa menangkapnya dengan tinjunya"
Omong-omong,
aku akan meletakkannya di sini.
"Kotaknya juga naik ke kapal"
- Kami tidak membutuhkannya. /- Kami tidak membutuhkannya.
"Kamu tidak dengar? Kami tidak membutuhkannya"
- Kami tidak akan memakainya. /- Singkirkan saja.
Kami memutuskan untuk bersikap baik.
Mari tetap seperti ini sampai akhir.
Kalau kalian menulis nama seseorang sekarang,
kalian berengsek.
- Tentu saja. /- Aku akan memberitahumu.
- Setelah apa yang kamu katakan... /- Tentu saja.
Aku tidak akan memaafkanmu.
- Kurasa dia tidak akan memaafkan. /- Sungguh.
Aku sudah mulai merasa mual.
- Tidak mungkin. /- Apa kamu gugup?
"Kapal berangkat"
Lihat lautnya!
"Mereka lelah karena semua misi dan penalti"
"Ombak yang indah memulihkan semua stres mereka"
"Ini memulihkan"
Matahari di ombak tampak indah.
Tampak sangat indah.
Menyimpannya dalam hatiku.
Aku melakukannya dengan versi Se Ho.
"Menyimpannya dengan mataku"
"Versi Se Ho membuat semua orang terkejut"
Ada apa dengannya?
Menyimpannya dengan mataku.
"Menyimpan pemandangan di dalam mataku"
"Kalian berdua tampak sangat senang"
Hentikan itu.
Apa yang dilakukan Jong Kook?
Aku basah.
Aku juga.
- Lihat ini. /- Air menciprat ke mana-mana.
Duduklah di sini.
Ombaknya kuat sekali.
"Apanya yang memulihkan?"
Dingin.
"Mereka disiram ombak"
Ombaknya kuat sekali.
"Kami basah kuyup"
- Dingin. /- Aku merasa kembali ke Indonesia.
"Kenangan Tur Ngengat Harimau"
"Tampak seakan-akan mereka dihukum"
Kamu basah kuyup.
Aku basah kuyup.
Ke mana pun tujuanku, tidak pernah mudah.
Bukan ini yang kuharapkan.
Aku tidak mengharapkan ini.
"Aku tidak mengira sesulit ini"
Tolong!
So Min, tetap duduk.
- Tolong! /- Astaga.
Lautnya marah.
Aku tidak bisa
- diam di sini lagi. /- Celanaku basah kuyup.
Kita tidak bisa syuting dalam keadaan ini.
Bisakah kita syuting?
Pak, tolong!
Tolong!
Pak!
Kami akan menangkap gurita lain waktu saja.
"Kami akan membelinya"
Kita sudah sampai.
Akhirnya kita sampai.
Waktunya memancing.
- Kamu sudah pernah mencobanya? /- Ya.
- Kalau ada yang menggigitnya... /- Kumasukkan ke dalam air?
- Kami boleh mulai? /- Ya.
Bolehkah kami masukkan ke air sekarang?
Harus menyentuh bagian bawahnya.
Umpannya bagus sekali. Aku yakin kita akan menangkap gurita.
- Kita akan menangkap sesuatu. /- Semoga berhasil.
Kita pasti akan menangkap sesuatu.
Harus.
Ayo kita lakukan.
- Ayo tangkap sesuatu. /- Siapa yang akan menangkap dahulu?
Aku mau mengalahkan kalian.
Dia mau mengalahkan kita.
Jika bisa mengalahkan Jong Kook, aku akan menang.
"Mimpi"
Ayo coba tangkap ikan pipih.
Aku ahli ikan pipih.
Itu konyol.
Astaga.
Dia menyangkal semua ucapanku.
"Dia menyangkal semua ucapanku"
Pergilah ke restoran sashimi untuk makan ikan pipih.
Kamu memancing di tempat baik berkat aku.
Diam dan berterima kasihlah.
Makan ramyeon boga bahari saja nanti.
"Raja ikan menyuruhnya berterima kasih kepadanya"
"Akan kulihat berapa tangkapanmu"
Baiklah.
Mari kutunjukkan.
"Memancing di laut dimulai"
"Adakah yang memakan umpan Seok Jin?"
Aku cuma dapat rumput laut.
"Dia tertipu rumput laut"
Mereka tidak tertarik dengan udang itu.
"Waktu terus berjalan"
Makanlah umpannya.
Kubilang, "Makanlah umpannya."
"Luar biasa sunyi"
"Tidak tampak satu pun jejak kaki gurita"
Sunyi sekali.
Airnya sangat tenang.
Percaya dirilah.
Kita akan menangkap sesuatu.
Aku yakin itu.
Akan kutunjukkan kepada kalian.
"Siapa di antara mereka yang akan memecahkan kesunyian?"
Tarik.
Pak Kapten!
"So Min bergegas memanggil kaptennya"
"Belum ada yang terjadi pada umpan Jae Seok dan Jong Kook"
Ada yang memakan umpanku lalu pergi.
Kamu harus menarik kailmu saat ada yang memakan umpan.
"Dia hanya memakan badan udangnya"
Itu hanya menyisakan kepala udangnya.
- Pasti itu ikan pipih. /- Pasti itu ikan pipih.
- Sungguh? /- Seharusnya kamu menangkapnya..
- Sayang sekali. /- Aku tidak merasakan apa-apa.
- Sayang sekali. /- Kamu tidak sadar.
- Tarikannya halus sekali. /- So Min
mulai suka memancing.
Aku ratu memancing.
"Aku ratu memancing"
Ini seru.
- Memancing itu seru. /- Ini menjadi semakin seru.
Jae Seok menjadi sangat pendiam.
Lihat saja nanti.
Dia begitu...
Dia begitu percaya diri.
Hentikan. Cukup.
"Akan segera kutunjukkan kepada kalian"
- Dia besar mulut. /- Serius.
"Pancing So Min kembali membengkok saat anggota yang lain bertengkar"
"Ini sungguhan!"
"Apakah si pemancing baru So Min ditakdirkan menangkap ikan?"
Astaga.
Ikannya berenang pergi saat aku merasakan gigitan dan menariknya.
"Kepala udangnya hilang kali ini"
- Kali ini itu memakan kepalanya. /- Dimakan habis.
Sayang sekali.
Bagaimana itu bisa memakan kepalanya?
"Bukankah biasanya orang merasakan jika ikan memakan umpan?"
Itu memakan udangnya lagi?
"Itu memakan udangnya lagi?"
Ini membuatku gila. Kapan ini terjadi?
Aku tidak merasakan apa-apa.
So Min, kamu sudah terkenal di antara ikan pipih.
Aku seperti pemilik restoran.
Kamu dikenal sebagai orang yang memberikan makanan gratis.
"Seperti dapur umum"
Aku bahkan tidak merasakan gigitan kecil.
Kenapa ikan tidak mau memakan umpanku?
"Umpan mereka tidak tersentuh"
Itu menggoda ikan, tapi...
Sama seperti hidupku.
Walau bisa menggoda pria, mereka tidak bisa kujadikan milikku.
"Walau bisa menggoda pria, mereka tidak bisa kujadikan milikku"
"Tidak banyak pria yang memakan umpannya walau sudah kuberi banyak"
"Hidupku seperti memancing"
"Bagaimana kabar Tim Dansa Swing sambil So Min introspeksi diri?"
"Mereka tiba di tempat kursus dengan instruktur ternama"
Mereka berdansa.
- Ini tempatnya? /- Benar.
Mereka instrukturnya.
Itu dansa swing.
- Benar. /- Itu?
Kelihatannya keren.
- Ayo. /- Mari lepaskan sepatu kita.
Kelihatannya sulit.
- Halo. /- Halo.
- Senang bertemu dengan kalian. /- Siapa yang bicara di telepon tadi?
- Aku. /- Kamu. Halo.
- Kenapa kalian kemari? /- Kami di sini
- untuk belajar dansa swing. /- Dansa swing.
Yang barusan kalian tarikan adalah dansa swing, bukan?
Ya, aku sedang menarikannya.
Butuh dua orang untuk itu.
Pernah dengar Ayunan Nevis?
Hentikan.
Kita cuma punya satu pengalaman dengan Ayunan Nevis.
Karena itulah kami ke sini.
Kami datang untuk melupakan Ayunan Nevis.
"Mereka memasuki dunia dansa swing"
"Instrukturnya memberikan penampilan dansa swing"
"Ekspresi wajah dan langkah kaki mereka membuat dansa ini menarik"
"Kerja sama mereka sempurna"
"Mereka begitu keren"
Lihat.
"Mereka dikejutkan dengan berbagai gerakan tari yang sulit"
"Dansa swing penuh semangat ini akan membakar liburan Running Man'"
Tolong hentikan.
"Seperti itukah dansa swing?"
- Tolong hentikan. /- Begitukah dansanya?
- Ini versi mudahnya. /- Ini yang mudah?
- Ya. /- Kami tidak tahu apa-apa.
Aku akan memerankan bagian prianya.
- Aku memerankan bagian prianya. /- Aku juga.
"Mereka memamerkan bahwa mereka jantan"
Semua yang terkait ayunan menyeramkan.
Kita perlu berpasangan.
Karena ada tiga pria, ada satu yang harus ambil peran wanita.
Tolong pilih salah satu dari kami.
- Dia ambil peran wanita? /- Aku?
"Begitu mereka selesai bertanya"
"Dia memilih Kwang Soo"
- Aku berperan menjadi wanita? /- Wajahmu yang paling cantik.
Sungguh?
"Kalau mengambil peran wanita, aku harus melakukan ini"
"Dan itu, bukan?"
"Kenapa harus aku?"
Rambutnya panjang.
Rambutnya sepanjang rambutku. Dia bisa memakai hiasan rambut.
Ada hiasan rambut rupanya.
"Sekarang namanya Kwang Ja, bukan Kwang Soo"
"Para instruktur menunjukkan gerakan yang akan mereka pelajari"
"Santai"
"Canggung"
"Tepuk tangan"
"Langkah kaki swing yang ceria menambahkan ritme ayunannya"
Bagaimana mereka melakukannya?
"Walau terlihat mudah, mereka cuma bisa mengikuti dengan canggung"
"Angkat"
"Mereka menarikan semuanya dengan senyum"
"Selamat datang di dunia dansa swing"
Bravo!
- Keren. /- Bravo!
Hormat.
"Dansa swing pantas dihormati"
Bukan ini tarian yang akan kami pelajari, bukan?
- Ini tariannya. /- Ini tariannya.
Bisa tolong keluarkan beberapa gerakan?
Kami tidak tahu bisa mempelajarinya atau tidak.
- Langkah dasarnya cukup. /- Benar.
Bakat, teknik, dan ekspresi wajah kalian
- akan mengurus semuanya. /- Tubuh kami tidak akan menurut.
Kami perlu belajar aturan dasar dari dansa swing.
Kami dengar lesnya 70 dolar per jam.
Kita harus menyepakati harganya.
Kita perlu menawar.
- Ayo tawar harganya. /- 75 dolar per jam.
Biayanya 75 dolar per jam untuk setiap orang.
- 75 dolar. /- Ya.
Bagaimana kalau kita sepakati 300 dolar untuk semua?
Per jam.
Kami berpakaian santai untuk les ini
karena dansa ini terkenal di Amerika.
Kwang Soo, mari kupasangkan.
Kelihatannya lucu kalau di depan. Mari pasang di samping.
Kwang Soo, ini bagus untukmu.
- Cantik sekali! /- Kamu mirip wanita gipsi.
Lihat.
Bukankah dia cantik?
Kamu sedikit mengingatkanku kepada Sol Bi.
"Kaget"
- Kenapa kamu mengungkit Sol Bi? /- Kamu mengingatkanku kepada Sol Bi.
Kamu mengingatkanku kepada Sol Bi.
Kwang Soo, itu cocok untukmu.
"Se Chan memakai aksesoris untuk pria"
"Tertawa"
Aku merasa kita seperti di film "Rustic Period".
Kita seperti preman di "Rustic Period".
- Kalian berdua... /- Kita seperti preman.
- Berita terkini! /- Benar.
- Berita terkini! /- Begitu.
Lantas kamu apa?
"Lantas kamu apa?"
"Wanita liar"
- Sol Bi. /- Sol Bi.
- Hentikan. /- Serius.
Dia bukan Sol Bi.
Bukankah dia seorang dukun?
Bagaimana kalau kamu pakai sarung, alih-alih rok?
- Bagus. /- Bagus.
Bisa buat suaramu lebih feminin?
- Kita perlu konsentrasi. /- Kwang Ja.
Kita tidak akan bisa belajar apa-apa.
"Mereka dibagi menjadi dua kelompok dan mulai berlatih"
"Dia mengajari langkahnya satu per satu"
"Dia memberikan pelajaran sesuai kemampuan mereka"
Mundur.
"Haha dan Se Chan cukup baik"
Bagus. Bagus.
"Kalian bagus"
Pelan-pelan.
Ayo.
"Mereka melewatkan langkahnya"
Ini luar biasa.
"Dia bingung"
"Kedua orang ini kesulitan dengan langkah dasarnya"
"Mereka selalu menunjukkan gerakan tari yang sama"
"Ji Hyo dan Kwang Soo punya tarian yang mereka pakai selama 7 tahun"
Ayo kita coba sendiri.
- Satu, dua, tiga, empat. /- Satu, dua, tiga, empat.
Salah langkah.
Kita lupa semuanya tanpa dia.
- Aku akan bergerak ke depan. /- Tolong tunjukkan lagi.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Para 'wanita' ini butuh lebih banyak instruksi"
Bagus.
"Mereka berkembang dengan perlahan"
"Aku mulai memahaminya"
"Mereka berlatih dengan antusias"
Rentangkan kakimu.
Aku lelah.
Kalian lelah, bukan? Ayo istirahat sejenak.
Tidak, aku tidak mau berhenti.
Ayo.
Tolong tunjukkan sekali lagi.
- Kwang Soo, kamu baik-baik saja? /- Aku baik.
Tolong jangan hentikan aku.
"Tidak ada yang bisa menghentikanku"
"Instruktur memujinya"
"Dia memuji Kwang Soo untuk menghentikannya"
"Tapi langkahnya malah makin cepat"
- Begitu? /- Ya, begitu.
Tolong ajari kami gerakan berikutnya.
- Bisa kita lanjutkan? /- Ya.
Satu pasangan berdiri di sini, dan yang lainnya di sini.
- Sekarang. /- Berdiri di sini.
- Mohon kerja samanya. /- Mohon kerja samanya.
Pria dan wanita, pemimpin dan pengikut
saling hadap.
Lalu melintas berhadapan.
- Satu, dua, tiga, empat. /- Satu, dua, tiga, empat.
"Kerja sama mereka bagus"
- Lima, enam, tujuh, delapan. /- Lima, enam, tujuh, delapan.
Kembali ke posisi.
Kaki mana yang pertama?
Maaf,
tapi pasanganku terlihat marah.
Aku bukan marah, tapi fokus.
- Dia bahkan tidak mau melihatku. /- Aku sangat fokus.
Aku sangat fokus.
- Aku menganggap serius ini. /- Karena ini dansa berpasangan,
kalian harus saling bergantung dan mengharapkan satu sama lain.
- Kalian juga harus sayang /- Persahabatan.
- satu sama lain. /- Kalian harus membuat kontak mata.
- Kontak mata. /- Ayo, Ji Hyo.
- Aku sayang kamu, Se Chan. /- Aku sayang kamu, Ji Hyo.
- Itulah artinya menari. /- Mari kita saling menyayangi.
Saling sayang dan menerima.
Ekspresi wajah itu penting.
"Aku sayang kamu"
Bagus sekali.
"Mereka penuh kasih sayang"
Baiklah. Mari lanjutkan.
Kita coba pelajaran tadi.
Aku tidak bisa berhenti.
Kelihatannya kamu senang.
Itulah perasaan dari dansa swing.
- Bagus. /- Ini bagian wanita.
Gerakan saat kita memutar pinggul kita disebut melenggok.
Kita akan maju sambil melenggok.
"Melenggok menambahkan keindahan pada ritme swing"
Kamu pandai melakukannya.
Lakukan ini dengan cepat.
2, 3, 4, 5, 6. Wanita mengitari pria.
- Sedang apa kamu? /- Kamu sudah gila?
- Kamu sudah gila? /- Apa aku salah?
- Kamu terlihat menakutkan. /- Ini dansa swing.
Sudah bagus.
- Itu bagus. /- Kwang Soo seram sekali.
Wanita harus cepat berbalik di hitungan kedelapan.
- Cepat? /- Ya.
- Kelilingi si pria. /- Aku perlu langkah cepat.
Biasanya kami seperti ini. Satu, dua, tiga, empat.
"Mereka harus bergerak lebih cepat"
Enam, tujuh, delapan. Benar.
Kamu sudah bagus.
Bagus.
- Lebih cepat. /- Bagus.
"Aku lebih cepat dan unik dibandingkan yang lain"
Kamu cepat sekali.
Boleh kita lepas bunga itu?
- Dia mirip orang gila. /- Dia gila menari.
Bunga itu membuatnya terlihat seperti orang gila.
Kamu sudah bagus walau agak menakutkan.
- Coba lagi. /- Berdirilah di belakangnya.
"Pasangan Tinggi dan Pendek terus tersenyum"
- Lima, enam, tujuh, delapan. /- Mulai maju.
Berikutnya.
- Bagus sekali. /- Gerakan berikutnya adalah...
- Itu favorit Haha. /- Aku melakukannya dahulu sekali.
- Terlalu sulit untuk sekarang. /- Lakukan saja.
"Maksudmu ini?"
Dia bisa.
Kwang Soo, itu untuk pria.
Itu bagian pria, bukan untuk wanita.
Itu untuk penari pria.
Gerakanmu adalah melenggok.
- Boleh aku melakukannya juga? /- Tidak.
- Sudah hampir bagian terakhirnya. /- Sorotannya.
Penari pria mengangkat penari wanitanya.
Begini caranya. Penari wanitanya harus melompat.
- Kalian harus melompat. /- Saat dia melompat,
berjongkoklah dan angkat seperti ini.
"Kekuatan pria dan lompatan wanita adalah kuncinya"
- Pria mendukung. /- Lima, enam, tujuh, delapan.
- Langkah, turun, naik, turun. /- Benar.
- Kamu bagus. /- Bagus.
- Kita bisa. /- Sudah bagus?
Aku terlalu berat.
- Kamu ringan. /- Kamu tidak berat sama sekali.
- Kamu seringan bulu. /- Boleh kita coba?
"Bisa perhatikan kami?"
Kami percaya diri.
- Baiklah. /- Aku juga sudah banyak berlatih.
- Silakan. /- Kita akan mencobanya.
Satu, dua, tiga, empat. Mundur, langkah, turun.
Bagus sekali.
- Apa bagusnya? /- Itu tidak bagus.
Kamu tidak melihat wajah Kwang Soo.
- Ekspresinya aneh. /- Sungguh?
Perbaiki ekspresi wajahnya.
Coba kulihat ekspresi wajahnya.
- Ekspresi wajahnya? Baiklah. /- Ya.
- Siap. /- 2, 3, 4. Mundur, langkah, turun.
"Ini senyuman yang salah untuk dansa swing"
Bagus. Kamu bagus sekali.
Aku bertaruh mereka bisa mencoba gerakan ini.
Silakan ikuti gerakan kami.
5, 6, 7, 8. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
"Dia menambahkan tendangan"
- Mudah sekali. /- Lima, enam, tujuh.
"Maksudmu tendangan di antara kakiku?"
- Perhatikan baik-baik. /- Ayo.
Cobalah, Kwang Soo.
- Perhatikan baik-baik. /- Baiklah.
- Haha, hitung untuknya. /- Kamu bisa.
- Bersedia, siap. /- Tunggu.
- Aku bukan wanita sungguhan /- Mulai hitungannya.
Satu, dua, tiga, empat, mundur, langkah, turun.
"Kenapa kamu tega?"
Kamu harus menahannya di atas.
Sudah.
- Haha. /- Dia melepaskanku.
Setelah menurunkan pasanganmu,
kamu akan melakukan gerakan berikutnya.
Misalnya, kamu bisa mengakhirnya dengan pose ini.
- Bisa diakhiri seperti ini. /- Atau
seperti ini.
"Berayun"
- Bisa diakhiri dengan pose ini. /- Kamu bisa?
Mari kita coba itu.
- Tunjukkan cara yang terakhir. /- Kreatiflah.
Lingkarkan kaki kalian di pinggang pasangan kalian.
- Angkat dia. /- Begini caramu bergerak.
Putar dia.
Pisahkan kaki kalian saat melompat.
Tiga.
Tidak berhasil.
"Ayolah!"
Haha ingin menendangnya.
Berani sekali kamu?
"Mereka bukan berkelahi, tapi menciptakan bagian terakhir"
Berlatihlah sendiri.
Ayo latihan untuk kali terakhir sambil melihat instruktur.
Baiklah.
Silang dan putar. Perhatikan lengannya.
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
"Se Chan dan Ji Hyo berdansa dengan baik"
Sekali lagi.
"Mereka sangat fokus sampai tidak bicara"
Astaga, apa yang kita lakukan?
Izinkan aku pergi makan ramyeon.
Berusahalah lebih keras.
Apa ini?
"Apa ini di kepalaku?"
Apa yang kita lakukan?
"Apa maksudmu? Ini dansa swing"
"Penampilan dansa swing mereka yang mengejutkan segera hadir"
- Waktu kita tidak banyak. /- Kita harus bergegas.
Kita tidak bisa lama-lama di sini.
Memancing bukan soal menangkap ikan, tapi menangkap waktu.
"Mereka belum menangkap ikan selama satu jam"
Aku tidak menangkap apa-apa.
Gigit.
"Mereka bahkan menjadi agresif"
Bisakah seseorang menangkap satu ikan saja?
Ayo coba tangkap satu saja.
Apa yang telah terjadi? Ayolah, Jae Seok.
Tidak ada ikan, So Min.
"Dia tidak tahu apa yang terjadi"
"Pancing Jong Kook bergerak"
Bukankah ada yang tertangkap? Coba lihat.
"Kuat sekali"
- Dia menangkap sesuatu. /- Benar.
"Apa Jong Kook menangkap sesuatu setelah satu jam?"
Ada apa ini?
"Akankah Jong Kook menangkap terlebih dahulu?"
"Akankah Jong Kook mengisi wadah dengan ikan?"
Aku menangkapnya. Aku menangkap gurita berkaki jaring.
- Cepatlah. /- Ini gurita berkaki jaring.
"Apa dia menangkap gurita berkaki jaring?"
Dia menangkap gurita berkaki jaring.
"Jong Kook menangkan gurita berkaki jaring yang besar"
Ini gurita berkaki jaring.
"Setelah satu jam, akhirnya mereka menangkap sesuatu"
- Dia menangkapnya. /- Kutangkap gurita berkaki jaring.
- Astaga. /- Boleh kusentuh kepalanya?
Ya, lepaskan dia.
- Lepaskan. /- Astaga.
Astaga, ini menarik.
Bisa dimakan mentah.
Gurita berkaki jaring memakan umpannya. Imut sekali.
Seharusnya aku yang menangkapnya.
Kamu tidak tahu apa-apa soal memancing.
Astaga, mengesalkan sekali. Ini sungguh menjengkelkan.
Pasti cuma gurita berkaki jaring ini yang kita tangkap hari ini.
Itu firasatku.
- Gurita berkaki jaring. /- Aku menangkapnya.
Aku menangkap gurita berkaki jaring.
"Mereka menangkap yang kedua"
- Besarnya. /- Astaga.
Aku hampir kehilangannya.
Dia menangkap satu lagi.
- Sungguh besar. /- Besar sekali.
"Seperti inilah memancing"
Ikan mengenali umpan pemancing profesional.
- Astaga. /- Dia bersikeras memancing
walau tidak pandai dalam hal itu.
Ada yang salah dengan umpanku? Kenapa tidak ada yang kudapat?
Aku dalam pertarungan seorang diri.
Aku melawan laut, memancing, dan ikannya sendiri.
"Itu ucapan si raja memancing"
Tidak ada ikan yang mau menggigit umpanku.
"Jae Seok belum menangkap satu pun"
Aku merasakan sesuatu.
Ada masalah dengan umpanku? Kenapa tidak ada yang tertangkap?
"Dia terancam kehilangan gelarnya"
"Mampukah dia memulihkan reputasinya yang tercemar?"
Kamu merasakan sesuatu?
"Ada yang menggigit umpannya"
Dia mendapatkan sesuatu.
"Kalian yang meremehkanku, lihat apa yang kudapatkan"
"Dia mengaku raja memancing. Akankah dia membuktikan dirinya?"
Pancingnya bengkok.
"Dia menangkap gurita berkaki jaring yang sangat kecil"
- Yang benar saja. /- Baiklah.
- Ini bagus. /- Gurita berkaki jaring kecil.
Baiklah, ini hebat.
Baiklah, bagus.
"Ini gurita berkaki jaring kecil"
- Akhirnya, /- Aku akan menangkap satu sendiri.
mereka merespons umpan pancing profesionalku.
Tangkapanmu begitu kecil.
Diam, So Min.
Aku di saluran memancing.
Kalian merekamnya dengan kamera?
"Yu Jae Seok, si ahli gurita berkaki jaring"
Kalian melewatkan momen yang sangat penting.
Gurita terkecil di wadah itu adalah milik Jae Seok.
- Yang terkecil. /- Bayi gurita.
Ubi dan gurita berkaki jaringnya mungil.
"Semua yang didapatnya mungil"
"Apa keahlian Jae Seok adalah dalam benda mungil?"
Dia Jae Seok Mungil.
"Dia mendapatkan julukan baru, 'Jae Seok Mungil'"
Ya ampun.
Alangkah baiknya jika aku bisa menangkap ikan pipih.
"Tidak ada yang menangkap ikan pipih"
Bagaimana kalau ikannya mau kita berhenti memancing?
Berhenti memancing.
Saatnya kita pergi.
"Mereka masing-masing menangkap satu gurita berkaki jaring"
Tunggu sebentar. Kurasa aku menangkap sesuatu.
"Tunggu sebentar. Kurasa aku menangkap sesuatu"
- Ikan pipih. /- Aku menangkap sesuatu.
- Dia menangkapnya. /- Apa?
"Dia merasakan gigitan berbeda"
Aku menangkapnya.
- Ini ikan pipih. /- Apa itu? Itu bukan ikan pipih.
Apa itu?
"Ikan apa itu?"
- Itu apa? /- Ikan kepala ceper.
"Jong Kook menangkap ikan kepala ceper besar"
Itu ikan kepala ceper.
Dia menangkap sesuatu.
"Dia menangkap ikan besar"
Luar biasa.
- Jong Kook mengagumkan. /- Jong Kook menangkapnya.
Bagaimana kamu menangkapnya?
Firasatku mengatakan aku beruntung.
Bisa kita makan ikan ini, Pak?
Ini bisa dimakan mentah, tapi sangat pas jika dimasak sup.
Mungkin tidak cocok untuk ramyeon.
Aku hanya merasakannya.
- Mulutnya... /- Selamat.
Kenapa aku tidak bisa menangkap sesuatu seperti itu?
"Jong Kook membuktikan kelasnya"
Kita punya cukup gurita berkaki jaring untuk masak ramyeon.
Ada yang memakan udangnya, kemudian pergi.
Ini tangkapan pertamaku.
"Gurita berkaki jaring kecil"
- Maafkan aku. /- Lihat itu.
Menarik.
- Masukkan satu per satu. /- Baiklah.
Ya, seperti itu.
Maafkan aku, tapi...
- Berhenti bilang itu di belakangku. /- Kamu bagus.
Lihat kuahnya.
Banyak sekali tintanya.
Ini ramyeon tinta gurita berkaki jaring.
Kuahnya...
"Ini liburan sungguhan"
Ini membuatku banyak makan.
"Jae Seok memasukkan gurita berkaki jaring di mulutnya"
- Lezat sekali. /- Rasanya betul-betul enak.
- Fantastis. /- Dengan gurita berkaki jaring...
"Jong Kook bahkan menikmati ramyeon hari ini"
Rasanya jauh lebih enak.
Para pengiklan ramyeon...
"Ini kesempatanku"
"So Min pandai mendeskripsikan rasa"
"Dia akan membuat pemirsa meneteskan air liur"
"Para pengiklan, apa pendapat kalian tentang aku?"
Kamu terlihat terlalu ambisius. Hentikan itu.
"Mereka berusaha melindunginya"
"Kecewa"
Kamu harus bersenandung sekarang.
"Tugas terakhirnya adalah bersenandung"
Aku saja? Bukankah kita semua harus melakukannya?
Bagaimana caranya bersenandung?
"Bersenandung"
Seperti ini.
"Aku senang bila kamu tersenyum"
Bukankah ini bersenandung?
Itu cuma suara nasal.
"Kukira aku bersenandung"
- Aku terpikirkan satu lagu. /- Lagu apa?
"'Meeting' oleh Noh Sa Yeon"
"Seok Jin menyukainya"
"Untuk melupakannya"
"Terlalu..."
Mendengar cara dia menyanyikannya,
pasti dia terlahir sebelum 1965.
"So Min terdengar tua"
"Mereka mulai bernyanyi bersama"
"Dia menghantam nada tinggi"
"Aku mencintaimu"
"Mereka bernyanyi bersama, terlepas dari jarak usia"
"Tur yang santai, aku mencintaimu"
- Harmoni. /- Kenapa kamu?
Aku ingin pandai menyanyi.
"Setelah menyelesaikan tugas, mereka kembali"
Bagus, teman-teman.
Terima kasih, Kapten.
Aku senang sekali akhirnya bisa mendarat.
- Itu melelahkan. /- Aku merasa mual.
Itu tidak mudah.
"Jae Seok kembali ke kapal"
Aku senang bisa mendarat.
Beri aku kertas.
"Sementara yang lain keluar dari kapal"
"Jae Seok menuliskan sebuah nama"
Ini.
Sedang apa kamu?
- Apa? /- Sedang apa kamu?
- Aku melepaskan ini. /- Apa?
"Nama siapa yang ditulisnya?"
Total biaya tur kalian
- 300 dolar. /- 300 dolar? Baiklah.
"Mereka harus membayar 300 dolar"
Jika kotaknya kosong, kita akan memutar rodanya.
Aku melihat namaku.
"Bukan main"
- Siapa pelakunya? /- Siapa pelakunya?
"Seok Jin menjadi kandidat"
Ini tulisan tangan Jae Seok.
Aku mengenali tulisan tangannya.
Jelas itu tulisannya.
Tidak bisa kupercaya. Tunggu.
"Isi kotaknya masih ada"
Ada yang menuliskan sebuah nama di handuk.
Handuk?
Astaga.
"Nama Jae Seok tertulis di sebuah handuk"
Ada pena?
"Sementara mereka berada di tempat memancing"
"Pada saat Jae Seok bersembunyi dari ombak"
"Seok Jin menulis namanya di sebuah handuk"
"Dia tidak melihatnya, bukan?"
- Masih ada lagi. /- Apa itu?
- Kertas minyak. /- Ada namanya?
- Ada. /- Tulisannya "Kim Jong Kook".
Tertulis dengan jelas.
"Sementara Jong Kook menutupi wajahnya"
So Min menuliskan namanya saat Jong Koon menutup wajahnya.
"So Min mengambil kesempatan"
"So Min menuliskan nama Jong Kook"
Aku tidak bisa percaya kepadamu.
Selama ini aku...
Tidak seharusnya aku percaya kepadamu.
Ada tiga bola.
So Min akan memilih salah satunya.
- So Min akan memilih salah satunya. /- Ya.
Langsung ambil.
Lakukan saja.
Orang yang terpilih
- akan membayar. /- Haruskah kuambil yang ini?
Aku bisa membayar sebanyak ini untuk para anggota.
Pilih Jae Seok.
Pilih Ikan Gabus Sinsa-dong.
Langsung ambil saja.
Siapa?
"Siapa yang dipilihnya?"
Total biaya tur kalian
300 dolar.
"Yang terpilih harus membayar 300 dolar"
Siapa?
"Seok Jin akan membayar biaya memancing"
Sungguh?
"Kesal"
"Terima kasih untuk semua, Seok Jin"
Aku senang sekali.
Dasar So Min...
Seharusnya aku menulis namanya.
Ada yang dicetak.
Ini tanda terima.
"Seok Jin membayar 300 dolar"
Aku menyarankan kegiatan ini untuk Seok Jin.
- Dia harus membayar. /- Terima kasih untuk waktu ini.
"Tim Memancing selesai"
Semangat.
- Giliran kami? /- Kami yang pertama?
Percaya dirilah dan ceria.
Aku mulai gugup sekarang.
Kita lebih serius daripada sebelumnya.
Ini bukan kompetisi.
Kita di sini untuk bersenang-senang.
"Mereka belajar dansa swing selama satu jam"
- Bagus! /- Bagus.
"Mampukah mereka melakukannya?"
Mainkan musiknya.
"Musik dimulai"
"Mereka larut dalam irama"
"Mereka membuat kontak mata"
"Langkah-langkahnya ditarikan dengan sempurna"
"Dia kembali percaya diri"
"Kerja sama sempurna"
"Mereka bergerak seirama"
"Mereka bahkan terlihat santai"
"Ji Hyo berdansa dengan baik"
"Mereka menyiapkan penampilan ini dalam waktu satu jam"
"Ini bagian tersulitnya"
"Mereka berhasil melakukannya"
"Ji Hyo berubah"
Mereka begitu tenang.
Ji Hyo bagus sekali.
Aku lelah.
"Saatnya melompat"
"Lompat"
"Tarian gaya bebas masing-masing tim"
"Nama tarian ini adalah 'Menggelepar di lautan swing'"
"Mereka menyelesaikannya dengan baik"
"Bravo"
Bagus sekali.
- Kita berhasil! /- Sempurna.
Ayunan Nevis.
Hormat.
"Hormat"
Kerja sama bagus.
Begitu musiknya dimulai,
kalian terlihat seperti orang lain tadi.
Mereka langsung berubah.
- Mereka berbakat. /- Sangat.
Aku tidak menduga kerja sama kalian hebat.
- Itu luar biasa. /- Fantastis.
Kerja sama yang baik.
Ini sungguh membuat relaks.
Hari ini kita libur.
Baiklah. Berikutnya...
- Kalian menang. /- Cobalah.
- Coba saja. /- Aku tidak ingat apa-apa.
- Mereka langsung melakukannya. /- Tim berikutnya.
Mari sambut tim berikutnya.
Haha dan...
- Kwang Soo. /- Ayo.
Ayo.
Haha terlihat keren.
Ayo berpose.
"Haha mirip loper koran"
Siap?
Ayo lakukan.
"Ayo lakukan"
"Pemanasan"
"Mereka tampak terlalu bersemangat"
Kita bayar pakai kartu perusahaan?
Begitu saja.
Ayun.
- Ayun. /- Bagus!
"Langkah mereka energik"
"Ekspresi wajah mereka tidak ternilai"
"Kerja sama yang hebat antara si Tertinggi dan Terpendek"
"Mereka bergerak seirama"
Ekspresi yang bagus.
"Mereka pedansa swing berbakat"
"Penonton terlihat agak tidak nyaman"
Bagus! Ayo!
"Saatnya melompat"
Lihat dia.
"Berhasil"
"Bagaimana mereka akan mengakhirinya?"
"Berhenti sejenak"
"Kolaborasi fantastis antara dansa swing dan hip-hop"
Hormat!
"Penampilan Haha dan Kwang Soo sudah selesai"
Entah kenapa aku ingin menangis.
Tepuk tangan yang meriah untuk mereka.
"Kelas dansa swing untuk Haha sudah selesai"
Jumlah uang yang dihabiskan untuk kegiatan ini
- adalah 320 dolar. /- Baiklah.
"Itu untuk pendaftaran kelas dan membeli properti"
Sebelum kita bisa hitung,
mari kita cek kotak lonceng emas.
Mungkin tidak ada isinya.
- Mereka tidak akan memutar rolet? /- Kita akan pakai kartu perusahaan.
"Kalau tidak ada nama, mereka akan memakai kartu perusahaan"
Ayo pakai kartu perusahaan.
"Beberapa jam sebelumnya dalam perjalanan ke kelas dansa swing"
Katakan swing, swing, swing.
"Tim ini memutuskan memakai kartu perusahaan"
"Tidak lama kemudian"
Apa dia tidur di kafe? Kukira kita tidak memiliih itu.
Benar.
"Dia membuat kafe tidur sendiri"
Apa ini curang?
Dia tidak boleh melakukan ini.
Dia di kafe tidurnya sendiri. Ini tidak masuk akal.
"Mereka mau mengkhianatinya"
"Mereka bersatu tanpa Ji Hyo yang sedang tidur"
"Mereka memutuskan menulis nama Ji Hyo"
Ji Hyo?
"Mereka semua memilih Ji Hyo"
- Ada nama-nama di dalamnya. /- Silakan pilih salah satu.
- Tolong bacakan. /- Kamu bisa buka seperti ini.
- Pilih apa saja. /- Semuanya ada di sana.
- Kalian bisa baca semuanya. /- Semuanya.
"Itu dari aku, Haha, dan Se Chan"
Ada empat nama.
"Ji Hyo tidak akan tinggal diam. Dia mengkhianati mereka juga"
"Mereka bersatu setelah mengkhianati satu sama lain"
- Empat? /- Kita semua memasukkannya? Kapan?
"Siapakah yang akan membunyikan lonceng emas itu?"
Lee Kwang Soo.
"Apa Ji Hyo menulis namaku?"
"Lagi-lagi dia"
"Dia dipilih dua kali?"
Song Ji Hyo. Semua Song Ji Hyo.
Ada dua untuk Song Ji Hyo.
Ada dua untuk Lee Kwang Soo. Suaranya imbang.
- Ya ampun. /- Apa yang telah terjadi?
- Siapa yang melakukan itu? /- Ada yang ingkar janji.
Siapa yang kamu tulis?
"Siapa dari kalian?"
- Siapa? /- Tunggu.
- Ji Hyo, aku mau berhenti. /- Siapa?
Bukan itu masalahnya sekarang.
Ini jelas kamu menulis namaku, dan aku menulis namamu.
Jelas sekali.
- Aku tidak bisa menulis namaku. /- Benar.
- Benar. /- Aku merinding.
- Di antara kami. /- Kita selesaikan nanti.
Silakan ambil salah satu.
- Satu saja? /- Ya, cuma perlu ambil satu.
Jika ini melawan Ji Hyo...
"Kwang Soo atau Ji Hyo?"
Pastikan tidak ada yang lihat.
"Apa maksudnya itu?"
Kurasa orang ini punya koneksi denganku.
- Siapa? /- Siapa?
"Siapa yang akan membayar semuanya?"
"Kwang Soo"
Kwang Soo.
"Kwang Soo harus membayar 320 dolar dengan kartu kredit pribadinya"
Ji Hyo beruntung lagi.
- Terima kasih. Ini menenangkan. /- Benar. Terima kasih.
- Tolong nyalakan musiknya. /- Terima kasih banyak.
- Bukankah ini sebuah pesta? /- Ayo berpesta.
Ayo.
"Dia berdansa begitu musik diputar"
"Ini sebuah pesta. Terima kasih, Kwang Soo!"
"Dansa swing menakutkan, Pemirsa"
"Dansa swing menenangkan tubuh dan jiwa mereka"
"Aku senang asal kamu senang"
"Kwang Soo membayar 320 dolar, dan dansa swing ini selesai"
Terima kasih, Kwang Soo.
- Terima kasih. /- Itu sangat menenangkan.
Aku membayarnya, dan itu hebat.
Aku tahu Ji Hyo menulis namaku.
Siapa yang satu lagi?
Ini sudah selesai, tidak ada gunanya dibahas.
- Kamu, ya? /- Bukan aku.
"Percayalah kepadaku"
- Kamu yang menuliskan namaku? /- Tidak.
Kurasa aku menuliskan namaku sendiri.
Kurasa kamu salah.
Kurasa aku melakukannya.
Ji Hyo, saat kamu tidur, Kwang Soo bilang pilih kamu.
- Bukan begitu. /- Jadi...
- Kukira kami melakukan itu. /- Lihat dirimu.
Kamu kurang ajar.
Tonton ini di televisi.
Dia mau membuatmu membayar 500 dolar.
Pokoknya dia mau membuatmu membayar.
- Astaga. /- Serius.
Dia mau membuatmu membayar 500 dolar.
Haha, ayo makan ramyeon.
Ada satu kedai di dekat sini.
"Dia sedang mencari prasmanan ramyeon"
- Ramyeon... /- Sungguh?
"Dia mencoba menghubungi mereka"
- Semoga... /- Butuh berapa lama?
- Halo? /- Halo.
Apa ini prasmanan ramyeon?
- Benar. /- Kalian buka hari ini?
- Ya, kami buka. /- Sungguh?
- Sungguh? /- Kurasa mereka tidak tutup.
Ini Yang Se Chan dari Running Man.
- Baiklah. Halo. /- Halo.
Bolehkah kami berdelapan datang untuk makan sekarang?
Ya, boleh saja.
Terima kasih. Kami dalam perjalanan.
- Ya, terima kasih. /- Terima kasih.
Aku belum pernah ke tempat seperti itu.
Akan kumasak dengan enak.
"Dia berencana mengenyangkan dirinya dengan ramyeon"
"Masih ada waktu 90 menit sebelum misinya selesai"
Ini tempat terkenal...
- Ya. /- Pernah ke sini?
- Apa ini kios camilan? /- Ini seperti minimarket.
- Lihat semua ramyeon itu. /- Benar.
- Hebat. /- Aku baru tahu ada tempat begini.
Ada tteokbokki juga.
Ini seperti pasaraya.
- Lihat. /- Kita bisa memilih lauknya.
Ini pas untukku.
Ini pas untuk Jae Seok.
Ini menenangkannya.
- Ada jjajang tteokbokki juga. /- Benar.
- Mereka punya yang aku mau? /- Aku mau ini.
"Mereka memilih sesuai selera"
Telurnya dimasukkan sekarang?
Tidak, jangan. Harus mendidih dahulu.
Aku baru tahu ada tempat yang seperti ini.
- Hebat kita bisa memasaknya. /- Benar?
Jong Kook, ini hadiah besar untukku.
- Ini luar biasa. /- Benar?
- Terima kasih untuk makanannya. /- Terima kasih untuk makanannya.
"Mereka mulai melahapnya"
"Akhirnya mereka terlihat seperti sedang berlibur"
"Jong Kook mencoba tteokbokki beku pertama dalam hidupnya"
Ini seperti tteokbokki asli.
Aku tidak tahu kamu mau makan ini.
"Dia memakan masakan cepat saji"
Hebat.
- Kamu duduk di sini, Kwang Soo? /- Silakan.
"Sembur"
"Dia menyemburkan saus sambal ke arah Haha"
Lihat perbuatan So Min kepadaku.
"Terima kasih, So Min"
- Lihat perbuatannya kepadaku. /- Maafkan aku, Haha.
Tidak masalah.
Kamu agak menakutkan.
Masukkan itu.
Aku harus memakai saus itu. Apa yang harus kulakukan?
Ini pedas, So Min.
Aku tidak dapat saus.
Ada gunting?
"Dia menyemburkan saus itu dan mengumpulkannya kembali"
"Dia menelan minya tanpa mengunyah"
Ini hebat.
"Kita belanja cukup banyak"
"Siapa yang akan membayar?"
Ayo putar roletnya.
Ayo.
Kita bisa melarang orang mendekatinya.
Tidak seharusnya aku melakukan ini. Aku tidak mau.
"Dia introspeksi diri"
- Apa itu? /- Ada yang melakukannya, bukan?
Melakukan apa?
"Melakukan apa?"
So Min melakukannya, bukan?
Harganya tidak terlalu mahal. Ayo putar roletnya.
"Ini kesempatan terakhir mereka untuk bersatu"
Kita sudah menghabiskan kejunya.
Boleh tambah kejunya?
- Kamu mau itu? /- Ya, aku mau.
Mau ke mana, Kwang Soo?
"Dia ketahuan"
Aku mau ke toilet.
- Kwang Soo /- Kamu dari mana?
- Kwang Soo. /- Hentikan.
Dia kecanduan.
Ini penyakit.
Teman-teman,
kalian sudah menghabiskan total 78 dolar di sini.
Kita tidak bisa memakai semuanya.
- Tidak bisa sampai 200 dolar. /- Kami menyerah.
- Ada sisa 192 dolar. /- Kita tidak bisa memakainya.
- Yang dipakai masih kurang. /- Kita harus waxing.
Kita memakai kurang dari 10 dolar per orang.
Ayo buka kotak lonceng emasnya.
Ada yang memasukkan nama ke sana?
Aku tidak melakukannya kali ini.
"Mereka ingin memakai kartu perusahaan kali ini"
Perlukah aku makan lagi?
Begitu banyak yang sudah berpartisipasi.
Sungguh?
- Sungguh? /- Banyak sekali.
"Jae Seok ke toilet 20 menit lalu"
Di mana toiletnya?
"Dia mengusulkan Seok Jin"
"Pemikiran kita sama"
Sudah penuh.
Aku akan bayar untuk dua ini.
"Mereka sudah melakukan ini selama delapan tahun"
Tidak ada yang lain?
"Mereka tidak saling percaya"
Astaga.
Kita melakukannya lagi?
Aku hanya berharap tidak terpilih.
Ada Se Chan, Kwang Soo, dan Haha.
- Siapa yang mau mengambil? /- Aku.
- Banyak sekali nama Seok Jin. /- Aku yang ambil.
Bisakah dia berlatih?
- Tidak bisa. /- Tidak?
Peluangnya imbang.
Peluangku 50 persen.
- Aku sudah ambil. /- Biaya...
Tunjukkan.
"Dia sudah bayar 300 dolar tadi dan Kwang Soo juga membayar mahal"
"Siapakah yang akan membayar paling banyak?"
"Aku yang traktir"
Coba kita lihat.
"Astaga"
- Terima kasih, Seok Jin. /- Terima kasih.
Kenapa ini terjadi?
Ke mana kita pergi setelah yang terakhir?
Ayo waxing.
Karena Kwang Soo menyarankannya, dia harus melakukannya.
Tapi itukah aturannya? Dia harus melakukannya?
Se Chan disarankan, jadi, dia juga harus melakukannya.
Orang yang mengusulkannya harus melakukannya.
Kalau begitu, kami akan melakukannya,
- dan memilih satu orang lain. /- Tentu.
Berapa sisa uang kita?
Ada 192 dolar.
Jika masing-masing 30 dolar...
Perlukah kita mencari tahu?
- Cari tahu dahulu. /- Itu penting.
Hubungi tempat di dekat sini.
Harganya juga harus tepat.
Kita bisa memikirkannya setelah tiba di sana.
"Biaya waxing itu harus persis 192 dolar"
Ya, ini tempat waxing.
Halo, ini tempat waxing?
- Ya. /- Kalian buka hari ini?
- Ya. /- Begitu.
Berapa harganya?
"Berapa harga di sini?"
Bagian mana yang ingin dikerjakan?
Permisi.
Kami harus menghabiskan 192 dolar.
Maafkan aku. Aku tahu situasi ini ganjil.
Mungkin kami harus merekam diri kami sedang waxing.
Kalian mau Brazilian waxing?
- Tidak. /- Tidak.
"Kalian mau Brazilian waxing?"
Maafkan aku.
Buat apa kita melakukan Brazilian waxing dan merekamnya?
Tidak.
Itu terlalu berbahaya untuk direkam.
- Akan ditayangkan di televisi. /- Bukan rekaman seperti itu.
- Harus sopan. /- Ini SBS.
Untuk ditayangkan di televisi.
Jika bukan Brazilian...
- Apa pun selain itu. /- Kaki atau...
Kami bisa kalau bagian lainnya.
Kalau mau memakai 192 dolar, berapa orang yang harus ikut?
- Semuanya pria. /- Untuk pria.
Kalian bisa waxing kaki.
- Tiga orang? /- Kaki?
Baiklah.
- Akan kukirimkan alamat kami. /- Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih. /- Kita bisa melihatnya di sana.
"Tempat waxing adalah tujuan akhir mereka"
"Mampukah mereka menuntaskan misi dalam 35 menit?"
Pria dan wanita?
- Ya, untuk keduanya. /- Halo.
Terpisah.
Ini untuk tiga pria. Apa sakit?
Rasa sakitnya tidak terhindarkan.
Jika biayanya 192 dolar, bagian apa yang di-wax?
Dua orang di kedua kakinya, dan satu di sebelah kakinya.
"Satu di sebelah kakinya"
Tidak mau.
Kita harus menyesuaikan harganya.
- Ini pengalaman pertamanya. /- Harganya tidak cocok.
Bisa begini saja? Yang kakinya di-wax sebelah...
- Satu dari tiga? /- Satu orang dari kalian bertiga.
Boleh minta tiga baju ganti?
- Tentu. /- Kalian bisa ke sini.
Ini sakit sekali. Setiap pekan begitu buruk.
Kumohon. Aku tidak bisa waxing.
Kupikir Seok Jin kandidat yang pas.
Sisa waktu kalian 30 menit.
Kita harus bergegas.
Ayo pilih.
Kita tidak akan membuang waktu.
Saat kalian menunduk, kami akan melemparkan ini.
- Aku harus beri tahu istriku. /- Cepatlah.
Akan kuingat ini.
"Orang yang akan bergabung dengan Kwang Soo dan Se Chan"
- Sebentar. /- Buat pilihanmu.
Sebentar.
- Jangan begitu. Kamu menakutiku. /- Tundukkan kepalamu.
- Tolong menunduk. /- Tolong.
Aku harus pergi dengan Dream.
Berhentilah menggumam.
- Baiklah. /- Bergabunglah dengan kami...
Kumohon, Pak.
Anggota mana yang akan bergabung dengan kami?
Kami akan memilih sekarang. Satu.
Tundukkan kepalamu. Dua.
"Siapa yang Kwang Soo dan Se Chan pilih?"
Dua.
"Seok Jin terpilih"
Berhasil.
Bukan aku.
Terima kasih. Terima kasih banyak!
- Hormat. /- Hormat.
Hormat.
Dia mau melakukannya.
- Dia bahkan tidak gugup. /- Dia pikir bukan dia.
Apa maksudmu? Jantungku berdetak kencang.
Mau suten saja?
Ayo suten untuk sebelah kaki.
Ayo suten untuk memutuskannya.
Yang kalah atau yang menang?
Yang kalah.
"Batu-kertas-gunting"
"Se Chan menang"
- Baiklah. /- Ini membuatku gila.
Terima kasih.
Aku menang.
Suten. Tidak ada waktu.
- Sisa 15 menit. /- Aku tidak mau sebelah kaki saja.
Aku tidak mau itu.
Waktu kita 15 menit. Cepat.
"Batu-kertas-gunting"
"Antara dua orang yang membayar paling banyak hari ini"
"Siapakah yang akan waxing sebelah kaki dan membayarnya?"
"Batu-kertas-gunting"
"Seok Jin"
"Seok Jin harus waxing sebelah kaki dan membayar biayanya"
"Ikan Gabus Sinsa-dong hancur total hari ini"
- Ini... /- Beginilah rasanya.
Bagus sekali. Tidak akan lama.
Kurasa orang-orang syuting di sini. Aku baru tahu.
Sisa waktu kita 20 menit. Cepat.
- Ayo cepat. /- Cepat.
- Tidak ada waktu. /- Peluk boneka itu.
Apa ini?
- Apa separah itu? /- Tidak akan terlalu sakit.
Ada boneka untuk dipeluk?
- Aku tidak mau. /- Aku tidak punya bulu.
- Akan sangat sakit. /- Seburuk itu?
Kurasa begitu.
Kwang Soo, kamu yang paling parah.
Pasti sakit. Bulunya seperti semak.
Semuanya kusut.
Itu seperti senapan.
"Kamu siap?"
Apa ini?
Dia mengoleskannya. Mati aku. Aku harus melakukannya.
Dia akan mencabutnya sekarang.
"Dia terus bicara"
Ini membuatku gila. Apa salah dan dosaku?
Aduh, itu sudah sakit.
Bulumu paling banyak.
Tunggu, Pak.
Tunggu.
Kamu sudah mau melakukannya? Pak.
"Dia mulai tanpa peringatan karena tidak ada waktu"
"Lihat bulu-bulu itu"
Tunggu. Tunggu sebentar.
"Bersih"
"Sakit sekali"
Sakit sekali.
Aku serius.
Sakit sekali, ya?
"Ini bukan liburan yang kubayangkan"
"Dia menulis waxing tadi pagi"
"Hanya untuk menggoda Se Chan"
"Kamu beruntung aku berhenti dengan waxing!"
"Tadinya aku mau membuat kamu menggunduli kepalamu"
"Dia pikir hanya Se Chan yang harus melakukannya"
"Inilah akibat dari perbuatannya"
"Lihat ekspresinya"
Pegang tangannya.
- Sakit, ya? /- Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
"Itu tidak terduga"
Permisi. Kenapa kamu tega?
"Mereka tidak pernah kedatangan tamu sekasar ini"
Sakit.
Waktu kita hanya lima menit.
Jika tidak selesai, apa kami gagal?
Berbaliklah.
Mereka tidak kenal ampun.
~synced by @sultan_khilaf~
Mereka sungguh tidak kenal ampun.
Begitu caranya.
Itu dagingku. Kamu mencubitku.
Tidak.
- Kurasa itu dagingku. /- Astaga.
Lihat. Kaki Kwang Soo indah sekali.
Kakinya sungguh indah.
Aku mencemaskan Seok Jin. Bagaimana nasib kaki sebelahnya?
Kamu harus bayar sekarang.
- Bayar sekarang. /- Kita dalam masalah.
"Mereka hampir selesai dengan sisa tiga menit"
Kenapa kamu harus menulis ini, Kwang Soo?
"Dia tidak sadar"
Kamu sudah selesai. Akan kupegang kamu, Se Chan.
Sudah bersih.
Terima kasih atas pekerjaan kalian.
Kwang Soo, lihat kakimu. Halus sekali.
Kakimu lebih bagus begitu.
"Jauh lebih bersih"
Bersih. Bagus.
Jadinya seperti ini?
"Sebelumnya mereka pria berbulu"
"Sekarang mereka tanpa bulu"
Kalian berhasil menuntaskan semua misinya.
"Lomba Berbuatlah Sesuka Kalian akhirnya selesai"
Akhirnya kita selesai.
- Bagus. /- Bagus.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya.
"Anggota Running Man akan berlari lebih kencang pekan depan"
- Ayo. /- Ya, Pak.
"Mereka adalah..."
Tidak boleh buka restoran di sini. Di mana bosmu?
"Mereka bersatu dengan kemampuan melawak mereka"
Kamu sendirian?
Siapa kamu?
"Yang terbaik di Korea"
"Geng Mungdol, para penjahat cantik"
"Geng Yuchen, para gangster buruk rupa"
"Ma Jong Kook, detektif"
"Kang Daniel, idaman setiap wanita"
"Jo Se Ho, alias Jo Daniel"
"Ha Yeon Soo, idaman setiap pria"
"Noh Sa Yeon, ibu baptis bisnis hiburan"
"Kang Daniel"
"Versus Kwang Daniel"
"Perang gila ini dimulai"
"Kota Kejahatan, Minggu depan pukul 16.50"